Ααα!
Θα πάρει πολύ ώρα;
Αρκετή.
Θέλετε και σε όλους τους χώρους.
Όχι, στην τουαλέτα μην βάλετε,
ούτε στο Fame Story έχουν.
Σε όλους τους χώρους.
Τι έγινε;
Ούτε έξω είναι.
Τι ώρα έχει πάει;
12:30.
Μήπως τους έτυχε κάτι; Τι σου
είπαν ακριβώς στο τηλέφωνο;
Ότι μας δουλεύουν ψιλό γαζί.
Τι;
Δεν υπάρχει ραντεβού,
δεν θα έρθουν ποτέ.
Μας έστειλαν εδώ μόνο για την πλάκα
τους, επειδή μπορούν, κατάλαβες;
Θα τους σκοτώσω, στο ορκίζομαι
την επόμενη φορά,
με το που θα τους δω
θα τους σκοτώσω.
Πάμε.
Σπύρο, έρχονται.
w
wW
wWw
wWw.
wWw. G
wWw. Gr
wWw. Gre
wWw. Gree
wWw. Greek
wWw. GreekT
wWw. GreekTV
wWw. GreekTVs
wWw. GreekTVsu
wWw. GreekTVsub
wWw. GreekTVsubS
wWw. GreekTVsubS.
wWw. GreekTVsubS.g
wWw. GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Κάτω έχουμε πρόβλημα!
Οι τεχνίτες χρειάζονται ένα έξτρα
μηχάνημα, δεν κατάλαβα ακριβώς τι.
Το οποίο ξέχασαν να το φέρουν και τώρα
πρέπει κάποιος να πάει να το πάρει.
Δεν προλαβαίνουμε!
Έχει πάει 14:00 η ώρα, το πολύ σε
μιάμιση ώρα αυτοί είναι πίσω.
Και χωρίς αυτό δεν γίνετε τίποτα;
Ο Βασίλης και η Γαρουφαλλιά δεν
ξέρουν να μας πούνε αν φτάνουνε;
Δεν τους ακολούθησαν.
Οοο!
Ναι;
Φώτη μου, η γιαγιά
του Σπύρου είμαι.
- Α, γεια σας, τι κάνετε;
- Καλά.
Να σου πω αγόρι μου, έχει φέρει τούμπα
μια νταλίκα έξω από την Στυλίδα
και έχει κλείσει ο δρόμος.
Και εσείς που το ξέρετε;
Το είπαν οι ειδήσεις;
Καλέ ποιες ειδήσεις,
το βλέπω με τα μάτια μου.
Σε ταξί είμαστε μαζί
με την Θεοπούλα.
Πίσω από τους λεγάμενους.
Δεν κινείτε τίποτα.
Να ξέρετε, έχετε ώρα ακόμα.
Ευχαριστούμε πολύ, γεια!
Όλα εντάξει, έχουμε χρόνο, πήγαινε μόνο
κάτω και πες τους να μην αργήσουνε.
Ποιος;
"Oh, oh, who cares
about love, oh oh "
Αυτή είναι εκδρομή! Τα Κ.Α.Π.Η.
πάλι στον ’γιο Ραφαήλ πήγανε.
Γεια μας!
Όρε νεύρα!
Γεια στα χέρια σας κυρία
Σοφία, πολύ νόστιμο!
Μμμ!
Εσύ Γαρουφαλλιά μου,
δεν μαγείρεψες σήμερα.
- Δεν πρόλαβα, κυρία Σοφία.
- Α, είχατε πάει κάπου;
Πήγαμε στην ξαδέρφη μου
στην Πεύκη να δει το μωρό.
Α, χαχα.
Εσείς;
Μπα, τίποτα, εδώ εμείς.
- Πάμε αγάπη μου;
- Να πάμε.
’ντε, άντε στο καλό
να πάτε, στο καλό.
Γεια σας.
Γεια σας, καλό βράδυ.
Τους είδες; Παιδιά- εγγόνια,
όλοι το ίδιο.
Μωρέ αν δεν είμαστε εμείς, χαχαχα!
Ο οποίος δήλωσε απλώς ότι τώρα
αρχίζουν οι διαβουλεύσεις.
Στο Κόσσοβο οι Αλβανοί κάτοικοι είδαν
με επιφύλαξη το αποτέλεσμα.
Απ' το Mission είχα να βαρεθώ τόσο.
Τι κάναμε; Μια τρύπα στο νερό.
Τι λες μωρέ και 'συ τώρα,
μια τρύπα στο νερό,
τώρα είναι που τον
έχουμε στο χέρι.
Ότι και να κάνει θα το μαθαίνουμε
πρώτοι- πρώτοι.
Ζητούν αυτονομία του Κοσσόβου
μέσα στα όρια της Σερβίας.
Στην Τουρκία, τρεις μέρες
μετά την δολοφονία
’σε με μωρέ Χαράλαμπε.
Ναι;
Βλέπω είσαι πρωινός τύπος,
αμέσως απάντησες.
Καλημέρα σας.
Θα δείξει αν θα είναι καλή ή όχι.
Είναι επείγων να έρθεις από εδώ,
θέλω να γνωρίσεις κάποιον.
Τώρα, στο γραφείο σας;
Μάλιστα, έρχομαι αμέσως.
Ε, ξυπνήστε, ξυπνήστε!
Ε!
Φτάσαμε;
Τι έγινε;
Σηκωθείτε, πιάσαμε δουλειά.
Πως κατάλαβες ότι στο
τηλέφωνο ήταν ο πρωθυπουργός;
Απ' τον τρόπο που του μιλούσε,
ήταν πολύ φοβισμένος.
Και είμαι σίγουρος ότι ήθελε να
του πει κάτι πολύ σημαντικό,
δεν τον είδες πως
τσακίστηκε να 'ρθει;
’ρα, τον περιμένουμε να
κατέβει απ' το γραφείο,
και θα τον παρακολουθήσουμε
να δούμε που θα πάει.
Μμμ!
Το φανταζόσουν ποτέ;
Ότι θα φτάναμε εμείς οι πέντε
να παρακολουθούμε το γραφείο
του πρωθυπουργού;
Από εκεί που παρακολουθούσαμε
ένα σερβιτόρο στο κάμπινγκ!
Πήραμε προαγωγή.
Αχ, έχουν σοβαρέψει
πολύ τα πράγματα.
Αλλά και εμείς δεν είμαστε όπως ήμασταν
κάποτε, είμαστε επαγγελματίες.
Ακόμα και η Ντάλια και η
Ζουμπουλία έχουν αλλάξει,
είναι πολύ πιο συγκεντρωμένες στην
αποστολή τους απ' ότι ήταν πριν.
Συγκρίνετε το ωραίο το τραπεζομάντιλο
με την δαντέλα του, με τα όλα του;
Πάνε και βάζουν αυτά τα
χαρτιά κάτω από τα πιάτα.
Σουπλά.
Σουπλιά, μουπλιά,
τι αηδίες είναι αυτές;
Έχει γεμίσει με χαρτόνια
το τραπέζι,
η ηλίθια, όλο το σπίτι αφού
μπαίνω στην τραπεζαρία
και δεν ξέρω, θα βάψουμε,
θα φάμε, δεν καταλαβαίνω.
Σκέφτομαι τώρα τις απόκριες
να βάλω σιδεράκια και γυαλιά
σαν την "Μαρία την άσχημη"
και να ντυθώ "Ντάλια η χάλια".
Το σουπλιέ δηλαδή τι; Είναι αριστο-
κρατικό και η λαδόκολλα δεν είναι;
Την ίδια δουλειά δεν
κάνουν πάνω- κάτω;
Μη σου πω ότι η λαδόκολλα
είναι πιο χρήσιμη.
Εσύ τι πιστεύεις, τα λαχανάκια
Βρυξελών βγαίνουν τόσο μικρά
ή τα κόβουν πριν μεγαλώσουν;
’μα σου πω δεν τρώω λάχανο.
Λαχανοντολμάδες τρώω δηλαδή, αλλά
έτσι σκέτο στη σαλάτα δεν μ' αρέσει.
Εγώ έχω δυσανεξία στο μαρούλι.
- Τι μαρούλι είναι αυτό;
- Ποιο;
Το δυσανεξίαστο!
Τι μαρούλι είναι;
Συγνώμη, μήπως γίνετε να
αλλάξουμε αυτοκίνητα;
Και έτσι όπως ερχόταν το μηχανάκι
με τις μπομπονιέρες
Στη γέφυρα του Διαβολούδα,
φέρνει μια τούμπα το μηχανάκι
Και πέφτει μες στο ποτάμι,
με τις μπομπονιέρες μαζί.
- Ααα!
- Ααα.
Και το ίδιο το βράδυ πάμε, εγώ η Πίτενα
και η Ζαχαρούλα του Μπούρα θυμάμαι,
με τις απόχες, να τις μαζέψουμε.
Λιώσαν τα κουφέτα!
Χαχααα!
Τι κοιτάς;
Μην έρθει κανείς ξαφνικά.
Να κάνει τι;
Ξέρω 'γω; Να μας πιάσει.
Ποιος θα μας πιάσει μωρέ;
Και γιατί να μας πιάσει;
Κατ' αρχήν, μας ξέρει κανείς;
Μας ξέρει;
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Ε, όχι ρε!
Δεν χρειάζεται να είσαι
τόσο ανήσυχος.
Δεν φταις εσύ για όλα.
Ούτε σε κάλεσα εδώ για να
σου επιρρίψω ευθύνες.
Απλώς τα πράγματα θα ήταν διαφορετικά,
αν σε είχα ενημερώσει από την αρχή.
Αν σε είχα προειδοποιήσει κι αν
σου είχα δώσει κάποια στοιχεία
που θα σε είχαν βοηθήσει να φέρεις εις
πέρας, την υπόθεση που ανέλαβες.
Δεν σας καταλαβαίνω.
Σ' αυτήν την ιστορία
- Ήμασταν πέντε.
- Αυτό μου το έχετε πει.
Ναι.
Δεν σου είπα όμως ποτέ, ποιοι
είναι οι άλλοι τέσσερεις.
Αν τους ήξερες από την
αρχή ενδεχομένως
Nα είχες προλάβει πολλές
καταστάσεις.
Στο θέμα του Πολίτη
για παράδειγμα
Αν το ήξερες από την αρχή
Ίσως να τον παρακολουθούσες.
Και να ξέραμε αν ποτέ
συναντήθηκαν μαζί του.
Προσπαθούσαν να τον
παρακολουθήσουν.
Αλλά βλέπεις και εγώ
Δεν το περίμενα ότι θα μας ανακάλυπταν
τον έναν μετά τον άλλον.
Αυτό είναι αλήθεια.
Καταλαβαίνεις φαντάζομαι ότι μετά από
αυτήν την ιστορία στην Θεσσαλονίκη
Είχαμε ορκιστεί να μην μιλήσουμε
ποτέ και σε κανέναν.
Γι' αυτό δεν μπορούσα να σου αποκαλύψω
ποιοι ήταν οι άλλοι τέσσερεις.
Στο μεταξύ αυτοί οι τύποι
Φτάσανε πρώτα στον Καστέλη
Μετά στο Δημοσθένη
Και εμείς
Τρέχαμε και δεν φτάναμε.
Έχω καλέσει εδώ
Τον τέταρτο αυτής της ομάδας.
Όταν λέτε εδώ
Εδώ, στο γραφείο μου.
Δεν φοβάστε ότι αυτό είναι
κάπως επικίνδυνο.
Δεν φαντάζομαι πια να
παρακολουθούν και εμένα.
Όσο ριψοκίνδυνοι κι αν είναι
Δεν θα τολμούσαν να παρακολουθούν
το γραφείο του πρωθυπουργού
με τόση αστυνομία γύρω.
Εμείς τι κάνουμε εδώ;
Ή εσείς τι κάνετε εδώ;
- Εγώ δουλεύω εδώ.
- Ε και τι δουλειά κάνετε;
Έχω το φούρνο απέναντι!
Μα εμείς δεν κάναμε τίποτα
κύριε υπαστυνόμε,
εδώ καθόμασταν ήσυχα- ήσυχα στα
αυτοκίνητα μας και συζητούσαμε.
Δεν τα αφήνετε αυτά λέω εγώ.
Δεν έχει φούρνο απέναντι!
Μα, καλά λέμε κύριε υπαστυνόμε,
με πολύ κακό μάτι μας έχετε πάρει,
ότι στραβό γίνετε εμάς κατηγορείτε.
Αφού μπλέκεστε συνέχεια
στα πόδια μου.
Εμείς ή εσύ;!
Μα, μ' έχει φέρει ως εδώ, δεν
μας αφήνει σε ησυχία πια.
Δεν τολμάμε να βήξουμε σ' αυτήν
τη χώρα, τσουπ νάτος.
Καλά λέει, τι ωραία ήσασταν στο γραφείο
σας, τι πάθατε και πήρατε τους δρόμους;
Πήρα μετάθεση, στο προσωπικό ασφαλείας
του πρωθυπουργικού γραφείου.
Ααα!
Δηλαδή εσείς τώρα είστε στη
φρουρά του πρωθυπουργού;
Όχι, εγώ είμαι στη φρουρά του
κτηρίου, προσέχω το κτήριο.
Ααα, δεν σας νοιάζει δηλαδή μην
πάθει τίποτα ο πρωθυπουργός,
μην πάθει τίποτα το
κτήριο σας νοιάζει.
’ρα εμείς τι σας φταίμε;
Με μπουλντόζες ήρθαμε;
Και την Αμερικάνικη πρεσβεία εσείς
τη φυλάγατε; Μεγάλη επιτυχία!
Θα το βουλώσετε!
Με αποσυντονίζετε.
Απαπα τι τρόπος, ντροπή φοράτε και
στολή, πολύ με απογοητεύσατε.
Έτσι είναι, εγώ θυμάμαι την
πρώτη φορά στο νεκροτομείο
με το "σεις" και με το
"σας" μας είχατε.
Βέβαια καλέ, αφού έλεγα εγώ
τι ωραίος κύριος, τι τσέτλεμαν.
Πολύ θετική εντύπωση
μου 'χατε κάνει.
Γιατί εγώ χήρα γυναίκα είμαι,
τα προσέχω αυτά σ' έναν άντρα.
Στο νεκροτομείο με
είχατε πει χοντρό!
Ε και σεις ήσασταν λιγάκι τσουπωτός,
χάσατε κιλά, δεν χάσατε;
Βέβαια! Τώρα είστε πιο κομψός.
Και όσο για το χοντρός κακώς
το πήρατε τόσο της μετρητοίς,
στο κάτω- κάτω και η κυρία που
σας το είπε δεν είναι Τουίγκι.
- Ποια είναι αυτή;
- Ένα μοντέλο, παλιά.
Δεν είναι ένα πουλάκι κίτρινο;
Ησυχία!
Θα σας πω εγώ τι έχει συμβεί.
Θυμάστε παλιά στη "Λάμψη" που
ότι υπόθεση κι να τύχαινε,
από δολοφονία μέχρι παράνομο
παρκάρισμα τα πήγαιναν όλα στη Βύρνα;
Όχι μόνο στην "Λάμψη", και στο
"Καλημέρα ζωή" συνέβαινε αυτό
με τον ταξίαρχο Λεβένταγα.
- Ε, αυτό συμβαίνει και τώρα.
- Που κολλάει τώρα αυτό.
Προσπαθώ να καταλάβω
πως γίνετε να είστε
και στο αστυνομικό τμήμα
και στο νεκροτομείο
και στην Αμερικάνικη πρεσβεία και έξω
από το γραφείο του πρωθυπουργού.
Είστε σαν τη Βύρνα!
Μα το θέμα δεν είναι γιατί είμαι εγώ
εδώ, αλλά γιατί είστε εσείς εδώ.
Α, με συγχωρείτε αλλά εμένα η δική σας
παρουσία μου προκαλεί εντύπωση.
Για να είμαι ειλικρινής τη δική μου
και των παιδιών την περίμενα.
- Και 'γω.
- 5-1!
- Ε;
Πάρα πολύ ύποπτος μου φαίνεστε.
Βέβαια για να πούμε και
του στραβού το δίκιο,
εγώ με το που φύγαμε
απ' το σπίτι το είπα:
"Να δεις, πάλι σκατά
θα τα κάνουμε".
Θέλω να του πεις όλα όσα ξέρεις.
Ονόματα, περιγραφές.
Τον τρόπο που δρουν και κινούνται
σαν ομάδα, τα πάντα.
Επίσης θέλω να τον ελέγχεις
και εσύ ο ίδιος.
Ποιοι τον παρακολουθούν, ποιοι προσπα-
θούν να τον προσεγγίσουν, καταλαβαίνεις.
Μάλιστα.
- Αυτός;
- Τι;
- Θα ξέρει για μένα;
- Αυτός
Ξέρει ήδη για σένα.
Εσένα άλλωστε έρχεται να συναντήσει.
ΜΙΛΟΥΝ ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ
Τέρμα!
Αυτό που λέω εγώ είναι.
Είσαι η Βύρνα.
Και χώνεις τη μύτη σου παντού.
Γι' αυτό θα έχεις και το ίδιο τέλος.
Τι έγινε μ' αυτή στο τέλος;
Δεν θυμάμαι.
Νομίζω ότι το κανε με τον Αλέξη,
αλλά μετά το μετάνιωσε.
Α ναι;
Ε καλά, τότε εγώ είμαι η Βύρνα.
Αλλά εσύ είσαι ο Λεβένταγας.
Αααααα, σκασμός!
Λεβένταγα
Κυρία Χατζηαλεξάνδρου.
Σας έκανα τη χάρη και σας άφησα να φύγετε
μια φορά σεβόμενος την κατάστασή σας.
Αλλά η υπομονή και η κατανόηση
έχουν τα όριά τους.
Είπαμε έχετε το ακαταλόγιστο, αλλά
μέχρι ενός σημείου.
Με λέει βλαμένη;
Καλά κι εσύ τώρα, χαλάρωσε,
πρώτη φορά το ακούς;
Ε δεν είναι το ίδιο.
Κι άλλο να σε λένε οι φίλοι σου,
αλλά όχι κι ο Λεβένταγας.
Σας παρακαλώ πολύ. Να μπείτε αυτή τη στιγμή
στα αυτοκίνητά σας και δρόμο!
Και δεν θέλω να σας ξαναδώ ούτε εδώ,
ούτε πουθενά αλλού.
Γιατί θα σας συλλάβω. Και δεν θα λογαριάσω
ούτε τ όνομά σας, ούτε τα λεφτά σας
ούτε την κατάστασή σας, ούτε τίποτα.
Έγινα κατανοητός;
Μάλιστα.
Έτσι μπράβο!
Χοντρέ! Ναααααα
"Σπύρο μου, εμείς σ' ευχαριστούμε. "
Στο σημείο αυτό θα σηκωθείς όρθια.
Να το σημειώσω;
Δεν χρειάζεται. Στο έχω γράψει
σε παρένθεση.
"Διότι μας έδωσες την ευκαιρία να αποδεί-
ξουμε για άλλη μια φορά την αξία μας. "
Μπηχτή. Καμία ευκαιρία δεν μας έδωσε.
Μωρέ αν δεν ήμουν εγώ να κρυφακούω,
να δω τι ετοιμάζουνε
ποιος ξέρει τι θα είχε συμβεί.
Και συνεχίζεις:
"Με τη δίκη μας συμβολή, όλοι μαζί,
θα φτάσουμε στο στόχο
που δεν είναι άλλος από την
παραδειγματική τιμωρία των ενόχων. "
Θα μπορέσεις να τα πεις απ' έξω;
Δύσκολο
Δύσκολο, ε;
Καλά άσε. Εσύ ντύσου, στολίσου, και φρόντισε
να είσαι γενικώς, λαμπερή και όμορφή.
Εύκολο. Αλλά γιατί τα κάνουμε όλα αυτά;
Θα μάθει που θα μάθει ότι πήγαμε στη Λάρισα,
τουλάχιστον να το μάθει από μας.
Δεν θέλω να αρχίσουμε
πάλι τους καβγάδες.
Κι εκτός αυτού, σε μια οικογένεια,
δεν πρέπει να υπάρχουν μυστικά.
- Όχι ε;
- Όχι βέβαια.
Έτσι τουλάχιστον θα αντιδράσει πιο ψύχραιμα.
- Τιιιιιιι;
- Ηρέμησε Σπύρο.
Τι εννοείς γιαγιά "πήγατε στη Λάρισα";
Ποιος σας είπε να πάτε;
- Σπύρο
- Γιατί χρειαζόταν να μας το πει κανείς;
Γιαγιά, έχω πει, δεν θέλω να
ανακατεύεστε από μόνες σας.
- Αν γινότανε κάτι
- Βρε αν δεν ήμαστε εμείς
τι θα κάνατε;
Εμείς δεν σας ειδοποιήσαμε;
Αλλά δεν φταίει κανείς άλλος.
Εγώ φταίω που ετοίμασα
ολόκληρο τραπέζι για να
γιορτάσουμε.
Γιαγιά δεν είχες καμία δουλειά
να πας στη Λάρισα.
Πόσο μάλλον να κάθεσαι να κρυφακούς,
τι λέω εγώ με τη Γαρουφαλλιά και το Βασίλη.
Αυτό είναι το "ευχαριστώ"
που σε σώσαμε;
Δεν ήθελα να με σώσεις εντάξει; Ήθελα
να σωθώ από μόνος μου, το καταλαβαίνεις;
Τι νομίζεις δηλαδή ότι μόνο εσύ έχεις
την έννοια μου; Εγώ δεν την έχω;
’μα γινότανε τίποτα, για ποιο πράγμα
να σου πω "ευχαριστώ", δηλαδή
που θα πήγαινε η ψυχή μου στην Κούλουρη,
ή που κάθεσαι και με κρυφακούς όλη την ώρα;
’ντε να στο πω:
Ευχαριστώ!
Σπύρο μου, εμείς σ' ευχαριστούμε,
όρθια,
διότι μας έδωσες την ευκαιρία να αποδεί-
ξουμε, για άλλη μια φορά την αξία μας.
Μπηχτή.
Με τη δική μας συμβολή και όλοι μαζί,
θα επιτύχουμε το στόχο μας
που είναι η παραδειγματική τιμωρία
των ενόχων.
Εδώ θέλω να συμπληρώσω Βασίλη
Ότι για δύο χρόνια, τα είχα
με το θείο σου το Νέστορα!
Αλλά δεν έφταιγα εγώ.
Ήμουνα κουκλάρα και με
θέλανε πολλοί.
Ο δε μπαμπάς σου,
κοιμόταν όρθιος.
Από δω και πέρα, πρέπει να μάθετε να
ενημερώνεστε για τα νέα της αγοράς.
Να πάρετε τον Όμιλο στα
χέρια σας.
Αχα, τι να τον κάνω εγώ τον Όμιλο
στα χέρια μου;
Αφού έχω εσένα να μου τα
κανονίζεις αυτά.
Ναι ναι, απλά λέω, αν συμβεί
κάτι σε μένα.
- Τι να συμβεί;
- Τίποτα.
Ένα παράδειγμα έφερα.
Εν πάσει περιπτώσει, κάντε το για μένα.
Νιώθω τύψεις που σας άφησα
στην άγνοια τόσον καιρό, σε ότι
έχει να κάνει με τις επιχειρήσεις σας.
Όπως κάθε μέρα διαβάζετε τα κουτσομπολιά
και τα καλλιτεχνικά νέα
έτσι από δω και πέρα, θα ενημερώνεστε
από τις εφημερίδες,
για την επικαιρότητα, τις εσωτερικές
ειδήσεις, θα μελετάτε
τον διεθνή τύπο, τους δείκτες
του χρηματιστηρίου
- Γιατί;
- Γιατί πρέπει.
- Μήπως έχεις δουλειά στην κουζίνα εσύ;
- Μάλιστα.
- Λέγε τώρα, τι ξέρεις;
- Έφυγε;
Ναι έφυγε.
- Θα φύγει.
- Έφυγε σου λέω.
- Θα φύγει, θα φύγει, θα φύγει για πάντα.
- Τι;
Χτες που λείπατε, του έπεσε ένα φαξ,
το βρήκα και το μάζεψα.
- Από ποιον;
- Από ένα πανεπιστήμιο στη Μελβούρνη.
Έχει υποβάλλει τα χαρτιά του,
για να πάει να διδάξει εκεί.
- Α, για ποιες μέρες;
- Τι λέτε κυρία Ντάλια;
Ξέρω γω, αν είναι κανένα
Δευτερό-Τριτο μόνο
Φεύγει κυρία Ντάλια.
Για πάντα.
Γι' αυτό σας άρχισε την εκπαίδευση,
για να είστε έτοιμη, όταν χρειαστεί.
Ναι αλλά άμα δεν τον δεχτούν
στη Μελβούρνη;
Τον δέχτηκαν ήδη.
Αυτό έλεγε το φαξ.
- Συγνώμη.
- Τι ήταν αυτό;
Ντρέπομαι και για τα παιδιά,
τι θα λένε τώρα.
Για το θείο τους το Νέστορα λένε
τα παιδιά, μην ντρέπεσαι.
Τι έπαθες όμως μπορείς να μου πεις;
Και λάθος ακόμα να έκανα
- Τι φωνές ήταν αυτές;
- Δεν παν καλά τα πράγματα βρε γιαγιά.
Όλο νομίζουμε ότι πλησιάζουμε
και όλο εμπόδια συναντάμε.
Κάνουμε ένα καλό και στο καπάκι,
έρχεται η αναποδιά.
- Σπάσαν τα νεύρα σου ε;
- Ναι
Δεν ξέρω Έχω κι έναν φόβο ότι
κάτι θα γίνει αυτή τη φορά
και δεν θα χει καλό τέλος.
ΦΩΝΕΣ ΑΠΟ ΤΟ MONITOR
Του είπα όλα όσα ήξερα και του
έδωσα πλήρη περιγραφή και γι' αυτούς
τους πέντε και για τους υπόλοιπους.
Ούτως ώστε, αν ποτέ τον πλησιάσουν
να είναι ψιλιασμένος από την αρχή.
Όλα στα είπε από το τηλέφωνο;
Όχι ρε σου λέω τον είδα.
Δηλαδή ήταν εκεί τη μέρα
που πήγες;
Ναι.
’ρα είναι κι αυτός ένας
απ' τους πέντε.
Ε τι σου λέω; Μόλις τον είδα,
έμεινα μ' ανοιχτό το στόμα.
Ποιος ξέρει ποιος άλλος είναι
μπλεγμένος σ' αυτή την ιστορία.
Έπρεπε να τον είχες δει
με τι άνεση μιλούσε.
Ούτε τον ένοιαζε που ήξερα
τι είχε κάνει.
- Θα μου πεις κι εμείς
- Εμάς είναι η δουλειά μας.
Ενώ αυτοί έκαναν το κέφι τους.
Και μαζί κάναν και καριέρες
και περιουσίες
Ξέρεις τι λεφτά έχει αυτός;
Έτσι είναι. Εμάς έχουν για τις βρωμο-
δουλειές τους, αλλά αυτοί τα 'κονομάνε.
Και δηλαδή τώρα, ανοίξαμε
παρτίδες και μ' αυτόν;
Όχι. Δεν θα συναντηθούμε ποτέ ξανά.
Το έθεσε σαν όρο.
- Πάλι καλά. ’ντε σήκω.
- Τι;
Πάμε για κάναν καφέ,
εδώ θα κάτσουμε;
Φίλες και φίλοι, γεια σας. Η παρεούλα
μας είναι και σήμερα εδώ μαζί σας
για να συζητήσουμε, να κουτσομπολέψουμε,
να γελάσουμε και να περάσουμε πολύ ωραία.
Να σας παρουσιάσω όμως
τους καλεσμένους μας.
Η κυρία Βοζίκη, χορεύτρια - χορογράφος.
Καλησπέρα σας.
Ο κύριος Λυκουράκης, επιχειρηματίας.
Ο κύριος Ισίδωρος Δρούγκας. Στιχουργός,
σεναριογράφος, ηθοποιός
Και σκηνοθέτης.
Και σκηνοθέτης βεβαίως, με πάμπολες
επιτυχίες σε όλους τους χώρους.
Η κυρία Μπεφούση ποιήτρια, διαλογίστρια,
φυσιοθεραπεύτρια και δημοσιογράφος.
- Καλησπέρα σας.
Τον άκουσα εγώ η ίδια σου λέω,
την ημέρα που ήμασταν έξω
από το γραφείο του πρωθυπουργού. Εκτός
από το νέο μας γείτονα, στο γραφείο
ήταν και ο τέταρτος από τους πέντε
δολοφόνους!
- Και δεν είπαν το όνομά του;
- Όχι, αλλά σίγουρα ήταν κάποιος γνωστός
όπως ήταν κι ο Πολίτης προφανώς,
κι όπως είναι κι ο Παυρινός.
- Μπαμπά, έχεις καμιά ιδέα;
- Είχε δηλαδή ραντεβού στο γραφείο
του πρωθυπουργού;
- Ναι.
- Αυτό κάπου πρέπει να είναι γραμμένο.
- Ποιο;
Κλείνεις ραντεβού, περνάς από έλεγχο.
Κάτω στην είσοδο υπάρχει τ' όνομά σου
ότι σε περιμένει την τάδε μέρα και ώρα.
Αν βρείτε αυτά τα αρχεία
’στο. Έχουμε γνωριστεί με την ασφάλεια
του κτηρίου και δεν έχουμε
τις καλύτερες σχέσεις.
- Πού πας;
Έχω εκπομπή με την ηλίθια!
Πάντως δεν ήταν κακή αυτή η ιδέα
που είπατε, αλλά πώς να ξαναπάμε εμείς
εκεί μέσα. Μας έχουν πιάσει ήδη μια
φορά. Αφήστε που έχουμε ιστορία
με έναν απ' τους αστυνόμους.
- Αγγέλα, εσύ ειδικά δεν πρέπει
να ξαναπάς.
- Γιατί;
Ποια είναι η Τάμτα; Ποια είναι η Τάμτα
και ποιος ο Σαρμπέλ;
Η πατρίς της Σοφίας Βέμπω, εναποθέτει τας
τύχας της εις τυχάρπαστα σχολιαρόπαιδα
τα οποία άδουσι εις την γλώσσαν των
στιγνότερων αποικιοκρατών του κόσμου
Φίλτατοι συνομιλιταί;
Έλα Μαρία Φαραντούρη. Κωφεύεις;
Όπως σε κώφευε η Ελλάς το 1984
όταν, όταν επέτρεψες στη Σουηδία να
πάρει την πρώτη θέση με το κατάπτυστο
τραγούδι "Diggi-Loo, Diggi-Ley"
Πώς επέτρεψε αυτή η χώρα, η χώρα του
Πίνδαρου, του του του Σοφοκλή
του Θεόδωρου Κολοκοτρώνη,
ένα τέτοιο έγκλημα;
Και στην Ευρώπη κυρίες και κύριοι,
την Ευρώπη του "Diggi-Loo, Diggi-Ley"
και "Ding Dinge Dong",
Ολλανδία 1975, πρώτη θέση,
Ημείς έχομε επιλέξει να βρισκόμαστε
στον πάτο και ουχί στην κορυφή.
"Μην γιγνώσκοντες την ένδεια των ψυχών
τους χαριεντίζονται ασύστολα εις ρυθμούς
της ράθυμης Ανατολής", έγραψα
σ' ένα ποίημά μου.
Μελοποιήστε το κύριοι, όλοι εσείς οι
ταλαντούχοι μεγαλοσυνθέται επιτυχημένοι
των σουξέ της νεολαίας. Μελοποιήστε
το λόγο του Λυσία "Περί αδυνάτων".
- Ξέρετε τι θα γινόταν;
- Πλατινένιο.
Θα εριθρυούσαν από ντροπή οι
κουτοπόνηροι Φράγκοι, διότι
θα αναγνώριζαν, θα αναγνώριζαν λέγω στον
περίφημο αυτό δικανικό λόγο τας ανομίας
και τα αμαρτήματα που διέπραξαν εις
βάρος των φτωχοτέρων και αδυνατοτέρων
λαών πανταχού της υφηλίου. Αυτή
είναι η Eurovision.
Αχ, τι μεγαλείο. Θεός!
ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΗΜΑ
- Ουχί αγαπητοί μου, θνητός.
- Αχ, τι σεμνότις. Τον θαυμάζω.
Να.
Δεν έχετε ξεμπερδέψει μ' αυτήν
την ιστορία Αγγέλα.
Μπορεί να έχετε γλιτώσει ως τώρα,
αλλά δεν τελειώσατε.
Είσαι καταζητούμενη και παρ' όλα αυτά,
προκαλείς συνεχώς την τύχη σου.
- Από μικρή ήμουν έτσι.
- Ναι, τώρα όμως πια μεγάλωσες.
Μένατε στην ίδια πολυκατοικία με τους
διώκτες σας, πιάνατε κουβέντα με την
αστυνομία, ως πού θα πάει αυτή
η κατάσταση;
Δεν έχω πει ποτέ στο Φώτη τι να κάνει.
Είναι ελεύθερος να κάνει ό,τι θέλει
στη ζωή του. Αλλά αυτή τη στιγμή, εσύ
βρίσκεσαι στη χειρότερη θέση απ' όλους.
Και δεν το αντιλαμβάνεσαι.
Δεν είσαι η Χατζηαλεξάνδρου. Μπορεί να
είστε φίλες, αλλά δεν είσαι αυτή.
- Το καταλαβαίνεις;
- Αν μου τα λέτε πάντως αυτά επειδή
ανησυχείτε για τον Φώτη
- Δεν ανησυχώ για τον Φώτη.
Για σένα ανησυχώ κορίτσι μου.
Σαν πατέρας σου.
Πείτε μου ένα τραγούδι της Κοκκίνου.
Ένα τραγούδι της Κοκκίνου πείτε μου.
Ποιο; Η "Κοσμοθεωρία"; "Μα εγώ ζω
στον κόσμο το δικό μου";
Ε λοιπόν, την οικτίρω και αυτήν
και το τραγούδι της.
- Δηλαδή ήταν εκεί την μέρα που πήγες;
- Ναι.
’ρα είναι και αυτός ένας
απ' τους πέντε.
Είχε δηλαδή ραντεβού στο
γραφείο του πρωθυπουργού;
Αυτό κάπου πρέπει να
είναι γραμμένο.
Κλείνεις ραντεβού,
περνάς από έλεγχο.
Κάτω στην είσοδο
υπάρχει τ' όνομα σου,
ότι σε περιμένει τη τάδε μέρα και ώρα.
Έχουμε γνωριστεί με
την ασφάλεια του κτιρίου.
Και δεν έχουμε τις καλύτερες σχέσεις.
Εγώ είμαι στη φρουρά του κτιρίου.
Προσέχω το κτίριο.
Κα. Χατζηαλεξάνδρου!
Σας έκανα τη χάρη και σας
άφησα να φύγετε μία φορά
σεβόμενος τη κατάσταση σας.
Αλλά η
υπομονή και η κατανόηση
έχουν τα όρια τους!
Δεν είσαι η Χατζηαλεξάνδρου.
Μπορεί να είστε φίλες,
αλλά δεν είσαι αυτή.
Είσαι καταζητούμενη
και παρ' όλα αυτά,
προκαλείς συνεχώς τη τύχη σου.
Φώτη!
Μας ανακαλύψανε;
Αν μας ανακαλύψουν, στη μπανιέρα
θα κρυφτείς;
Ε;
Φώτη;
Ξέρω τι πρέπει να κάνουμε
για να μάθουμε ποιος
είναι ο τέταρτος απ' τη πεντάδα.
Αλλά θα τ' οργανώσουμε οι δυο μας,
χωρίς τους άλλους.
Γιατί;
Γιατί δεν θα συμφωνήσουν ποτέ
μ' αυτό που σκέφτηκα.
Και θα 'μαστε μόνο οι δυο μας;
Όχι, όλοι μαζί θα 'μαστε.
Αλλά οι άλλοι δεν θα ξέρουν
τι πρόκειται να κάνουμε.
- Που θα πας;
- Έξω.
- Τι να κάνεις;
- Στης Ντάλιας θα πάω, βρε γιαγιά.
- Όλοι μαζί θα είστε;
- Ναι.
Τι θα λέτε;
Τι έπαθες;
Δεν έχω τι να κάνω.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
- Θεοπούλα.
Ορίστε.
Καλώς την! Και οι πέρλες
λαχανί βλέπω, μπράβο.
- Χάλια είμαι.
- Ωωχ.
Στο σπίτι μου έχω πέσει
σε δυσμένεια.
Ο Βασίλης ούτε που μου μιλάει.
Μου το κρατάει μανιάτικο.
Η μπέμπα νομίζω με αποφεύγει.
Μόνο η Γαρουφαλίτσα μου
συμπαραστέκεται. Χρυσό κορίτσι.
Ζήσαμε για να τ' ακούσουμε
και αυτό.
Πρέπει να με αποκαταστήσετε
στα μάτια του παιδιού μου.
Καλά, το βράδυ θα μιλήσω εγώ στο Βασίλη.
Τώρα όμως δεν μπορώ, πρέπει να φύγω.
Δεν παίρνει από λόγια.
Εδώ χρειάζονται έργα.
Και στο κάτω-κάτω τι άλλο μου μένει
να κάνω στη ζωή μου;
Το παιδί μου το μεγάλωσα,
εγγόνι απέκτησα.
Είναι καιρός να ξαναπαντρευτώ.
Αχ, ειλικρινά δεν θέλω να κάτσω
σ' αυτή τη συζήτηση.
Να τακτοποιηθώ, να αποκατασταθώ,
να κάνω οικογένεια.
Και εγώ θέλω να πάρουμε
σκύλο, Σπύρο μου.
Είναι ωραία παρέα μες στο σπίτι.
Πω πω, γιαγιά δεν ξέρω τι
απ' τα δύο είναι χειρότερο.
Ο άντρας νομίζω. Ο σκύλος και πιστός είναι
και μπορείς να τον εκπαιδεύσεις.
Το μόνο μειονέκτημα με τον σκύλο είναι
ότι πρέπει να τον βγάζεις βόλτα.
Ενώ τον άντρα τον αφήνεις στο σπίτι
και πας όπου θες.
- Θα πάρουμε;
- Όχι.
- Γιατί;
- Γιατί έτσι!
Καταρχήν εγώ έχω τραυματική
εμπειρία με τα σκυλιά.
Δεν με είχε δαγκώσει
στη 2α δημοτικού ένας;
Συμμαθητής;
Σκύλος, Θεοπούλα! Σκύλος!
Τώρα μιλάμε για της γιαγιάς μου
το θέμα. Με το δικό σου
ούτε που ασχολούμαστε.
- Γιατί;
- Γιατί δεν μας συμφέρει.
- Πάντως εκείνο ήταν πολύ ωραίο σκυλί.
- Ναι, αλλά με δάγκωσε.
- Κάτι θα του πες.
- ’σε μας βρε γιαγιά.
Δεν ξέρω, εγώ πάντως θέλω σκύλο.
Εγώ θέλω άντρα!
Και εγώ θέλω να φύγω.
’ντε γεια.
Τον είδες; Έχουν συγκέντρωση και πάλι
δεν μου λέει τίποτα.
Πως να μη θέλω εγώ μετά μια παρέα;
Εγώ να σου πω την αλήθεια,
άντρα δεν πολυθέλω.
Για το παιδί μου το κάνω,
να με δει με άλλο μάτι.
Καλό θα είναι να λανσάρω ένα προφίλ
νοικοκυράς.
Κουράστηκα να είμαι φαμ φατάλ.
Γρηγόρη του λαχανιασμένου.
5 γράμματα. Ξεκινάει από
ΑΝ και τελειώνει σε Α.
Γρηγόρη του λαχανιασμένου.
Ποιος Γρηγόρης είναι αυτός;
Και δεν μας είπαν καν τι μας θέλουν;
Όχι.
- Γιατί 6 σερβίτσια; Ποιος θα είναι ο 6ος;
- Δεν ξέρω σου λέω.
Γρηγόρη του λαχανιασμένου.
- Γεια σας.
- Ήρθαμε.
Νομίζω ότι οι συστάσεις είναι περιττές.
Τον κο. Τζουμάνη τον ξέρετε όλοι.
Γιατί τον φέρανε εδώ;
Μόλις τον είδα μου κόπηκε η ανάσα.
Ανάσα! Γρήγορη του λαχανιασμένου!
- Ναι;
- Έλα, μπαμπά.
Εγώ είμαι. Να σου πω, τι ώρα φεύγετε
με τη Μαριλένα για το αεροδρόμιο;
Ωραία. Πριν φύγετε θέλω να μου
κάνεις μια χάρη.
Θα κάνουμε κάτι πολύ παράτολμο απόψε
και δεν ξέρω τι τροπή
θα πάρουν τα πράγματα.
Και τι δηλαδή θέλει να μας πει ο
Παπακαλιάτης; Ερωτώ.
- Τι θέλει να μας πει ο Παπακαλιάτης;
- Τίποτα.
Όχι, κάτι θέλει να μας πει. Αλλά εμείς
οφείλουμε να τον ακούσουμε;
- Όχι.
- Ακριβώς!
Λάκης Λαζόπουλος.
- Εδώ θα είμαι καταπέλτης.
- Ααχ, ναι.
Τι κάνετε;
Τα λέτε, τα λέτε;
Ποιο να πούμε; Σάμπως ξέρω
γιατί με καλέσατε εδώ;
Αα, ούτε εσείς ξέρετε!
Για να γνωριστούμε,
να μιλήσουμε.
- Τι γίνεται;
- Δεν καταλαβαίνω.
Έλληνας είστε;
Ναι.
- Μέσα απ' την Ελλάδα;
- Όχι απ' έξω, απ' το Βέλγιο.
Απ' το Βέλγιο είστε;
- Τι έγινε;
- Παρακολουθούν το σπίτι μου.
- Ο Παυρινός;
- Δεν νομίζω, δεν έχει λόγο.
Τότε ποιος;
Αυτοί;
Μάλλον.
Βρήκα ένα μικρόφωνο και μία κάμερα.
- Μα πώς;
- Η Λάρισα.
Γι' αυτό μας στείλανε.
Από που σε βρήκανε;
Και από που σε παρακολουθούν;
- Γεια σας.
Τι έγινε τελικά;
Τα βρήκατε τα παιδιά;
Τους δώσατε το πουκάμισο;
Ναι.
Ποια παιδιά; Μια κοπέλα δεν μου 'πατε ότι
μένει από πάνω;
Είναι και ένα αγόρι μαζί.
Χθες τον είδα.
Μ' ένα μαλλάκι!
Τι;
Έχει ένα κερατάκι στο κεφάλι του.
Καλό παιδάκι.
Μόνο αυτοί οι δύο μένουν στο σπίτι;
Εγώ μόνο αυτούς τους δύο έχω δει.
Καλημέρα.
Δύο;
Δύο.
Και ένας λαγός, μια
αρκούδα και ένας πειρατής,
μας κάνουν πέντε.
- Κα. Χατζηαλεξάνδρου.
- Ώπα.
Μήπως μπορείτε να μου εξηγήσετε για ποιο
λόγο με καλέσατε εδώ σήμερα;
Α, δεν σας κάλεσα εγώ. Αλήθεια.
Μου είπαν "Βάλε άλλο ένα σερβίτσιο",
το 'πα στη Μάρθα, το 'βαλε, αυτό.
Και τότε, ποιος θα μου εξηγήσει;
Θα σας εξηγήσουμε εμείς,
κε. Τζουμάνη.
Αφού εμείς σας
πήραμε τηλέφωνο, νομίζω είναι
προτιμότερο να σας τα πούμε εμείς.
Και τι θέλετε να μου πείτε; Για τη Βύρνα
και τον Λεβένταγα πάλι;
- Ααα!
- Όχι!
Αυτή τη φορά θα σας μιλήσουμε για τον
μακαρίτη Δημοσθένη Πολίτη.
Για τον πρωθυπουργό,
’ρη Παυρινό,
για ένα έγκλημα που
συνέβη στη Θεσσαλονίκη
πριν από 30 χρόνια
Για την δολοφονία του υπουργού
Ευάγγελου Σταυριανίδη,
της οποίας ήμασταν όλοι μάρτυρες.
Γιατί παρακολουθούσαμε τον Πολίτη
και γιατί τώρα παρακολουθούμε
τον πρωθυπουργό.
- Γι' αυτά.
- Τι λέτε;
Την αλήθεια.
Κε. Υπαστυνόμε;
Η αστυνομία, εδώ και ένα χρόνο περίπου,
καταζητά μια κοπέλα για τη δολοφονία
δύο ανθρώπων.
Του Κωνσταντίνου Καστέλη
και της Φωτεινής Κουτσιουμά.
Η κοπέλα αυτή λέγεται Αγγελική Ιωακειμίδου.
Και είμαι εγώ.
Κοίτα.
Αυτό ήταν μέσα στη ντουλάπα.
Τα χαρτιά του Σταυριανίδη.
Ψάξε!
- Τι πράγμα;
- Για οτιδήποτε μπορεί να μας φανεί χρήσιμο.
Ήμουν 14 όταν τραβήχτηκε αυτή
η φωτογραφία.
Το ξέρω, έχουν περάσει 10 χρόνια,
αλλά φαίνεται ότι λέω την αλήθεια.
Δυστυχώς δεν υπάρχουν έγγραφα που
να πιστοποιούν αυτά που λέω.
Φρόντισα να καταστραφούν.
Ο συγχωρεμένος ο Σταυριανίδης
μας είχε ζητήσει να
μη πάμε ποτέ στην αστυνομία.
Γιατί θα βρούμε τον μπελά μας.
Εσείς όμως μας ξέρετε.
Απ' το λίγο που μας γνωρίζετε,
πιστεύετε ότι είμαστε δολοφόνοι;
Δείτε τους. Πέσανε κάτω με τη μία.
Δεν ξέρανε ότι θα σας μιλούσαμε σήμερα.
Δείτε μας.
Θα τα έλεγα όλα αυτά αν
ήμουν εγώ η ένοχη;
Αν είχα σκοτώσει εγώ αυτούς τους
δύο ανθρώπους;
Και τότε ποιος τους σκότωσε;
Ο πρωθυπουργός και οι άνθρωποι του.
- Είστε τρελοί.
- Γιατί;
Επειδή είναι υπεράνω πάσης υποψίας;
Και ο Πολίτης ήταν πριν αποκαλυφθεί
ότι σκότωσε τη γυναίκα του.
Το μάθατε αυτό, δεν το μάθατε;
Δεν παρακολουθούσαμε κάποιον τυχαία.
Παρακολουθούσαμε ένα δολοφόνο.
Για τον ίδιο ακριβώς λόγο,
παρακολουθούμε και τον Παυρινό.
Οι δολοφόνοι είναι 5.
Εμείς ξέρουμε τους 3.
Με τη βοήθεια σας, μπορούμε να
φτάσουμε στον τέταρτο.
- ’φησες πάνω ανοιχτά;
- Ναι.
Τώρα;
Θα πάρεις τον Παυρινό;
- Πρώτα σιγουρεύουμε κάπου το αρχείο.
- Και μετά;
Και μετά
Την μέρα και την ώρα που
μας πιάσατε να παρακολουθούμε
το γραφείο του πρωθυπουργού,
δέχτηκε από κάποιον μια επίσκεψη
στο γραφείο του.
Αυτός ο κάποιος είναι ο τέταρτος
που ψάχνουμε.
Ξέρουμε ότι υπάρχει λίστα επισκεπτών
και ότι εσείς έχετε πρόσβαση σ' αυτή.
Θέλουμε μόνο τ' όνομα του.
Δεν Νομίζω ότι πρέπει
να φύγω.
- Όχι.
- Μη με πλησιάζεις!
Που θα πάρετε τηλέφωνο;
Τι θέλετε από μένα;
Να μας πιστέψετε.
Αυτό μόνο.
Να μαζέψουμε εδώ τον χαμό να μη
καταλάβουν ότι μπήκαμε;
Θα γίνουν όλα τόσο γρήγορα,
που δεν θα καταλάβουν απολύτως τίποτα.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [aten_ra, clovis, Dexter]
Επιμέλεια/Διορθώσεις
Dexter
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR