ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αχ!
Η συζήτηση αυτή τελείωσε,
πρέπει να φύγω.
Όχι, αν δεν μας πείτε
ότι μας πιστεύετε.
Αν δε μας αποκαλύψετε ποιος ήταν
στο γραφείο του πρωθυπουργού,
την προηγούμενη Πέμπτη το πρωί.
- Με απειλείτε;
- Δεν σας απειλούμε.
Γιατί δεν είμαστε εγκληματίες,
αλλά ούτε και τρελοί είμαστε.
Ότι σας είπαμε είναι αλήθεια.
Τι έγινε; Τι του έχετε πει;
Τα πάντα.
Για το Σταυριανίδη, για τον Πρωθυπουργό,
για τον Πολίτη, για το Βενετόπουλο.
Γενικά, για ότι έχουμε κάνει τον
τελευταίο ενάμισι χρόνο.
Α, ότι έχουμε κάνει;
Του είπατε και για 'μένα με τον Αλέξη;
Γιατί δεν θα ήθελα να βγει παραέξω.
Ποιος είναι ο Αλέξης;
Είναι ο οικονομικός μου διαχειριστής,
με τον οποίο υπάρχει κάτι υποβόσκων.
Τι υποβόσκων;
Είσαι μουρλός καλέ;
Εδώ σου έχουμε πει πράγματα
να σου φύγει το κεφάλι,
κάθεσαι και ασχολείσαι με
τα γκομενικά αυτηνής;
Ε, όποιος έχει ασχολείται,
όποιος δεν έχει
Ιιιι! Δεν είχα εγώ το Θωμά;
- Ποιόν Θωμά;
- Κάτσε.
Ο Θωμάς; Ποιος είναι ο Θωμάς;
Το Θωμά το γνώρισα ένα πρωινό που
πήγα μ' αυτή τη χαμένη στο κανάλι
ΟΛΟΙ: ΕΕΕ!
Τους βλέπεις; Αυτοί είναι η αιτία που
μου πήρε ο Δράκουλας τον Θωμά.
Κύριε Τζουμάνη, δεν είναι το θέμα
ούτε ο Αλέξης, ούτε ο πατέρας μου.
- Ο πατέρας του είναι ο Θωμάς.
- Εσείς είστε η μητέρα του παιδιού;
Όχι καλέ, εγώ μια κόρη έχω, παντρεύτηκε
το γιο του Δράκουλα, έχουν κι ένα παιδί.
Ποιοι;
Η κόρη της με το γιο του Δράκουλα.
Ο Δράκουλας τώρα, παντρεύτηκε το
Θωμά αλλά αυτοί παιδιά δεν έχουν.
Αυτό μας έλειπε, καλέ,
τώρα έγινε ο γάμος.
Πήγα και εγώ στο γάμο, μαζί με
τη Μιμή, πιο ωραία ήμουν εγώ.
Όχι απ' τη Μιμή, απ' το Δράκουλα.
Σκάσε! Δεν σας αντέχω άλλο.
Κάθε φορά που βρίσκεστε στο δρόμο μου,
πηγαίνω στο σπίτι με πονοκέφαλο.
Με βλέπει η γυναίκα μου και
Ααα! Παντρεμένος είστε; Ααα!
Ααα! Σ' άρεσε ο αστυνόμος,
Ζούμπη, ε;
Έλα σταμάτα, δεν θέλω
Πιάστε τον!
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Gree
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
Δεν είστε πάντως άνθρωπος εσείς
για να κάνουμε σοβαρή συζήτηση.
Ορίστε που μας αναγκάσατε
να φτάσουμε.
Τι καταλάβατε, βολεύεστε τώρα;
Κύριε Τζουμάνη, κατ' αρχήν να
δούμε τι πιστεύετε και τι όχι.
Εγώ, είμαι η Αγγελική Ιωακειμίδου;
Δεν ξέρω.
Όχι και δεν ξέρεις, δε φτάνει που
την βάλατε μόνο στο νούμερο 4,
τώρα θέλετε να τη βγάλετε
και από το Top-10.
Είναι κύριε υπαστυνόμε
και είναι αθώα.
Και προσπαθεί τόση ώρα να αποδείξει
την αθωότητα της και δεν την ακούτε.
Αν ήταν δολοφόνος, θα σας αποκάλυπτε
όσα σας αποκάλυψε;
Γιατί δεν πιστεύετε ότι εγώ
είμαι η καταζητούμενη;
Γιατί δεν πιστεύετε αυτό εδώ
που βλέπετε μπροστά σας;
Τι, επειδή δεν έχω ταυτότητα;
Και εγώ είχα ταυτότητα Κινέζου, ήμουν;
Ή ήταν η κυρία Αφρικανή;
Σας λέμε ψέματα, δε μας πιστεύετε, σας
λέμε την αλήθεια, πάλι δε μας πιστεύετε.
Τι θέλετε να κάνουμε,
να μη μιλάμε καθόλου;
Στο τέλος θα νομίζουμε ότι έχετε
κάτι προσωπικό μαζί μας.
Τι προσωπικό;
Ξέρω 'γω; Ότι δεν μας χωνεύετε.
- Τι ζώδιο είστε;
- Καρκίνος.
Α, πάρα πολύ καλά τα πάω
εγώ με τα καρκινάκια!
Ήσυχα εσύ.
Την προηγούμενη φορά που
ήρθε ο κύριος στο τμήμα,
μου είπε ότι είστε διαταραγμένες
προσωπικότητες.
Και πως ζείτε σε φανταστικές
καταστάσεις και-
Κακοήθειες, μην τα πιστεύετε
αυτά, ο κόσμος λέει πολλά.
- Δηλαδή τι θέλετε να πείτε.
- Μπορεί όλα αυτά να είναι ένα ψέμα.
Μπορεί η κοπέλα να νομίζει
ότι είναι η καταζητούμενη
και να μεταμφιέζετε
για να της μοιάζει.
Τι λέτε καλέ; Έχουμε ντυθεί εμείς
Αρκούδα, πειρατής, λαγός, Σάκης, Boney M
και θα καταδεχτούμε τώρα να ντυθούμε
Αγγελική Ιωακειμίδου,
σιγά τη στολή.
Που στην τελική κι αυτό
το έχουμε ντυθεί.
Στον ύπνο σου ήταν
αυτό μαρή ηλίθια!
Α, ναι!
Μεταξύ σας πως συνεννοείστε.
ΟΛΟΙ: Δύσκολα!
Κύριε Τζουμάνη, ακούστε εμένα, εμένα θα
ακούσετε, δεν θα μιλήσει κανείς άλλος!
Συγνώμη, αλλά αν θεωρήσω εγώ ότι
πρέπει να παρέμβω, θα το κάνω.
Έστω ότι δεν πιστεύετε
λέξη απ' όσα σας λέμε,
κι ότι είμαστε πέντε τρελοί που
κυνηγάνε εγκληματίες.
Αν και οι αποκαλύψεις για το παρελθόν
του Δημοσθένη Πολίτη δείχνουν
ότι δεν τον κυνηγούσαμε αδίκως.
Αλλά δεν πειράζει! Εγώ δέχομαι
τη δυσπιστία σας.
ΝΤΑΛΙΑ: [ΕΓΩ ΟΧΙ]
Αυτή όχι αλλά δεν μας νοιάζει.
ΝΤΑΛΙΑ: [ΤΙ]
Θέλω όμως να μας κάνετε μια χάρη.
Μη μας πείτε ποιος είχε ραντεβού
εκείνο το πρωί στο γραφείο του.
Ψάξτε όμως τη λίστα επισκεπτών,
και δείτε το όνομα του.
Και βάζω στοίχημα ότι παρόλο
που δεν ξέρουμε ποιος είναι
Πρόκειται για έναν άνθρωπο
συνομήλικο του, πλούσιο, ισχυρό,
που απέκτησε δύναμη και δόξα
στα τέλη της δεκαετίας του '80.
Και που το 1975 ζούσε ή
σπούδαζε στη Θεσσαλονίκη.
Όπως ακριβώς και ο Παυρινός. Κι όπως
ακριβώς ο Δημοσθένης Πολίτης.
Μπορεί να μην ξέρουμε τα
ονόματα των εγκληματιών.
Ξέρουμε όμως το προφίλ τους.
ΝΤΑΛΙΑ: [ΝΑΙ]
Γιατί ο κόσμος που ζούμε τον
τελευταίο ενάμισι χρόνο
Δυστυχώς δεν είναι
καθόλου φανταστικός.
Είναι πέρα για πέρα αληθινός.
Και χρειάστηκαν πολλές
Μα πάρα πολλές έρευνες
για να το καταλάβουμε.
Έρευνες για τον πρωθυπουργό,
έρευνες για τον Πολίτη.
Κι αν μας βοηθήσετε,
θα φτάσουμε να ερευνήσουμε και τον
μυστηριώδη επισκέπτη του γραφείου του.
ΝΤΑΛΙΑ: [Ε;]
Ακούς κάτι;
Όχι.
Ασανσέρ! Κάποιος ανεβαίνει.
Δεν ήταν για εδώ.
Τι κάνεις εκεί;
Αν ανοίξει η πόρτα και
δουν αυτόν τον χαμό
θα καταλάβουν ότι κάποιος
μπήκε στο σπίτι.
Δεν θα χρειαστεί αλλά
αν το θες καν' το.
Γιατί δεν παίρνεις τον
Παυρινό ένα τηλέφωνο;
Να του πεις ότι τους βρήκες.
Ή έστω ότι έχεις το αρχείο του
Σταυριανίδη στα χέρια σου.
Όχι, θέλω να βλέπω τη φάτσα
του όταν θα του το λέω.
Που 'ναι κι αυτοί τόση ώρα;
Κοντεύει να νυχτώσει.
Δε βαριέσαι, όσο μας παίδεψαν,
μας παίδεψαν.
Κι αν δεν είναι και οι πέντε μαζί;
Ούτε που με νοιάζει αν
θα 'ναι και οι πέντε.
Όποιος μπει, πεθαίνει.
Που θέλατε να πάρετε τηλέφωνο πριν;
ΝΤΑΛΙΑ: Μμμ;
- Στην αστυνομία;
- Όχι.
Ποιος λέει ψέματα τώρα;
Δε λέω ψέματα. Και
επιτέλους, λύστε με.
’μα σας λύσουμε
- Θα μας βοηθήσετε;
- Ναι.
Λύστε με είπα.
Έχω γυναίκα και παιδιά,
δε με σκέφτεστε;
Δε θα σας κάνω κακό, λύστε με.
Όχι.
Δε μπορούμε να τον έχουμε
δεμένο για πάντα.
Δε θα κάνω τίποτα. Και
επιτέλους τι περιμένετε;
Πως μπορώ να κάτσω να σας
ακούσω, ενώ με έχετε δεμένο;
- Γιατί, τ' αυτιά σου δέσαμε;
- Δεν εννοούσα αυτό.
ΣΠΥΡΟΣ: Συγνώμη.
Δεν πειράζει.
Και 'γω συγνώμη, γιατί νομίζω σας πάτησα
λίγο εκεί που σας μπαγλαρώναμε.
Δε με νοιάζει, λύστε με μόνο.
ΝΤΑΛΙΑ: ΜΜΜ!
ΝΤΑΛΙΑ ΜΕ ΡΥΘΜΟ: Μμμ!
Δεν είχα σκοπό να το χρησιμοποιήσω,
εσείς με αναγκάσατε.
Ιιιι! Και το 'πα εγώ, δεν το 'πα;
Θα πάει στην αστυνομία τώρα.
Τι κάνουμε;
- Φεύγουμε!
- ΝΤΑΛΙΑ: [ΧΜΧΜΧΜ]
ΣΠΥΡΟΣ ΚΑΙ ΦΩΤΗΣ: Ε;
ΣΠΥΡΟΣ: Α!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αχ!
Που θα πάμε;
Οπουδήποτε, αρκεί να μη μας βρουν.
Φεύγουμε απ' το ξενοδοχείο;
Φεύγουμε γενικώς. Κι απ'
τη χώρα αν χρειαστεί.
Να ειδοποιήσω τον Αλέξη.
Ναι. Και εμείς πάμε να μαζέψουμε τα
πράγματα μας, το γρηγορότερο.
ΦΩΤΗΣ: Γρήγορα, γρήγορα!
Καλέ!
Γιαγιά, γιαγιά!
Γιαγιά, γιαγιά, γιαγιά
συνέβη κάτι τρομερό!
- Βρήκες νύφη;!
- Ε; Όχι.
Είπα και 'γω.
Γιαγιά, προσπάθησε να
αντιδράσεις ψύχραιμα.
Η αστυνομία τα έμαθε όλα, έχουμε
μπλέξει πάρα πολύ άσχημα,
πρέπει να φύγουμε από την χώρα,
πρέπει να πάμε κάπου στο εξωτερικό.
ΣΟΦΙΑ ΚΑΙ ΘΕΟΠΟΥΛΑ:
ΙΜΠΙΖΑ!
Τι έγινε;
Αλέξη μου, θέλω να σου πω κάτι.
Ναι, και εγώ θέλω να σας πω κάτι.
Έμαθα ότι η Ρίτσα σας είπε ότι πρόκειται
να φύγω για τη Μελβούρνη.
Ναι, μου το είπε και εγώ για τη
Μελβούρνη θέλω να σου πω.
Ναι, τι να πούμε ακριβώς;
Θα 'ρθω και μαζί σου.
Αγάπη μου, αγάπη μου,
αγάπη μου επιτέλους.
Οι δυο μας, μακριά απ' όλους, μακριά
απ' όσα μας χωρίζουν, μόνο
Εμείς οι δυο και ο έρωτας μας.
Ναι, βέβαια δε θα 'μαστε
ακριβώς μόνο εμείς οι δύο.
Θα 'ναι και τα παιδιά, η γιαγιά του
Σπύρου, η Θεοπούλα, η Γαρουφαλλιά,
ο Βασίλης, το μωρό, ο Θωμάς,
η Μαριλένα, το άλλο το μωρό,
η ξαδέρφη του Φώτη,
η Μάρθα, η Ρίτσα, αυτοί!
Τώρα για τον έρωτα μη με ρωτάς!
"Ως τώρα άδικα παιδεύτηκα "
"Και με προβλήματα μπερδεύτηκα "
"Μα όμως άκουσε τι σκέφτηκα "
"Κάτι που βρίσκω λογικό. "
"Θα πάω να πάρω ένα λεξικό "
"Και σε γραφείο ταξιδιωτικό "
"Με εισιτήριο αεροπορικό "
"Θα πάω αλλού για να τη βρω. "
"Τεκίλα, τεκίλα στο Μεξικό "
"Και όλοι κοιμούνται στο Μεξικό "
"Vamos Amigos στο Μεξικό!"
"Τεκίλα, τεκίλα στο Μεξικό "
"Και όλοι κοιμούνται στο Μεξικό "
"Vamos Amigos στο Μεξικό!"
- Ιι!
- Καλησπέρα!
ΑΓΓΕΛΑ: Α!
Βιαστικοί μου φαίνεστε,
ετοιμάζεστε να πάτε κάπου;
Γιατί όντως θα πάτε, κάπου
- Πολύ μακριά!
- Πως μας βρήκες;
Ο Θεός αγαπάει τον κλέφτη,
αγαπάει και τον νοικοκύρη.
- Μα, εμείς δεν είμαστε κλέφτες.
- Είπα εγώ τέτοιο πράγμα;
Εγώ είμαι ο κλέφτης.
Αλλά ο καλός Θεούλης,
αγαπάει και εμένα.
Όπως με βρήκατε, σας βρήκα.
Θα μου πεις βέβαια ότι εδώ μέσα δεν είχε
και πολλά πράγματα να κλέψει και κανείς.
Αλλά και το αρχείο του Σταυριανίδη,
ήταν αρκετό.
ΦΩΤΗΣ: Τι;!
Δεν θα σου χρησιμέψει.
Έχουμε μιλήσει ήδη στην αστυνομία,
θα μπλέξουμε όλοι. Κι εμείς κι εσείς.
Αν μας σκοτώσεις
Αν σας σκοτώσω δε θα πάθω τίποτα!
Αφού μάθατε με ποιόν πήγατε να τα
βάλετε και ποιος είναι το αφεντικό μου.
Καταλαβαίνετε, φαντάζομαι,
ότι εμένα η αστυνομία
Δε μπορεί να μου κάνει
απολύτως τίποτα.
’σε που δε θα σας
βρούνε έτσι κι αλλιώς.
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Ναι.
Έλα μπαμπά εγώ είμαι, να σου πω.
Τι ώρα φεύγετε με τη Μαριλένα
για το αεροδρόμιο;
Ωραία, πριν φύγετε θέλω
να μου κάνεις μια χάρη.
Θα κάνουμε κάτι πολύ
παράτολμο απόψε
και δε ξέρω τι τροπή θα
πάρουν τα πράγματα.
Δεν καταλαβαίνω.
Κλειδιά του σπιτιού σου 'χω
δώσει, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
- Ωραία.
Θέλω να πας, με προσοχή φυσικά,
γιατί ξέρεις ποιοι μένουν από κάτω.
Και να πάρεις το αρχείο του Σταυριανίδη,
είναι ένας σάκος μέσα στη ντουλάπα μου.
Και τι να τον κάνω;
Ξέρω 'γω; Εν ανάγκη παρ' τον
μαζί σου στο Τρινιντάντ.
Πάντως για καλό και για κακό δεν
πρέπει να 'ναι μέσα στο σπίτι.
Μπορείς να το κάνεις;
Τι;!
Μια μικρή στάση θα κάνουμε, αγάπη μου,
στο σπίτι των παιδιών.
Θωμά με έχουν κουράσει πάρα πολύ.
Και η Λία και ο γιος σου και τα παιδιά
και οι στάσεις και οι χάρες τους!
Κάντιο για μένα, δυο λεπτά
υπόθεση είναι.
Ένα σάκο θα πάρουμε και θα φύγουμε.
’φησες πάνω ανοιχτά;
Ναι.
Τώρα; Θα πάρεις τον Παυρινό;
Πρώτα σιγουρεύουμε κάπου το αρχείο.
Και μετά;
Και μετά
Μαριλένα το σπίτι είναι άνω- κάτω.
Μήπως θες να συμμαζέψω;
Να πλύνω κανένα πιάτο;
Κάποιος έχει μπει,
έχει μπει και έχει ψάξει.
Αχ Θωμά, δε θα φύγουμε το νοιώθω.
Βλέπω το Τρινιντάντ να απομακρύνεται
μαζί με το Τομπάγκο.
[ΑΝΟΙΓΕΙ ΚΑΙ ΚΛΕΙΝΕΙ ΠΟΡΤΑ]
[ΒΗΜΑΤΑ]
Να μαζέψουμε το χαμό, να μην
καταλάβουν ότι μπήκαμε;
Θα γίνουν όλα τόσο γρήγορα, που δε
θα καταλάβουν απολύτως τίποτα.
Τι θα γίνει Θωμά; Εγώ αυτή την ώρα
έπρεπε να είμαι στο αεροδρόμιο
και να κοιτάω καλλυντικά και κρέμες,
όχι χλωρίνες και απορρυπαντικά.
Έχουν στήσει παγίδα στα παιδιά.
Έγνοια σου και τα παιδιά είναι
μια χαρά εκεί που είναι.
Εμείς πέσαμε στην παγίδα.
Σσσσ! Ήσυχα.
[Α-Α-ΑΨΟΥ]
Ήσυχα.
Ήσυχα είπαμε.
Σταμάτα πια και 'συ, τι φταίω εγώ.
Κάποιος με μελετάει.
Και υποψιάζομαι και ποιος.
Όχι καλέ, εγώ μια κόρη έχω, παντρεύτηκε
το γιο του Δράκουλα, έχουν κι ένα παιδί.
Ποιοι;
Η κόρη της με το γιο του Δράκουλα.
Ο Δράκουλας τώρα, παντρεύτηκε το
Θωμά αλλά αυτοί παιδιά δεν έχουν.
Αυτό μας έλειπε, καλέ,
τώρα έγινε ο γάμος.
Πήγα και εγώ στο γάμο, μαζί με
τη Μιμή, πιο ωραία ήμουν εγώ.
Όχι απ' τη Μιμή, απ' το Δράκουλα.
Αυτή, αυτή, αυτή η μάγισσα
του κάμπου φταίει.
Αυτή και η παρέα της, αυτοί
με μελετάνε, είμαι σίγουρη.
Όσο για σένα Θωμά Τρινιντάντ ξε-
Τρινιντάντ, μόλις βγούμε από εδώ μέσα
Θα σου ζητήσω διαζύγιο.
Μη μιλάς!
Πάρε εδώ.
Α, αχ, τι όμορφο! Δεν έπρεπε.
Μαριλένα συγκεντρώσου.
Τα παιδιά κινδυνεύουν και μόνο
εμείς μπορούμε να τα σώσουμε.
Αααα!
- Τι έγινε;
- Μας περιμένανε στο σπίτι.
Όσο λείπαμε, βρήκαν τις κάμερες,
μπήκαν μέσα και
μας πήραν τ' αρχείο. Απ' του
Χάρου τα δόντια γλιτώσαμε.
Ευτυχώς που ήταν εκεί ο Θωμάς
κι η Μαριλένα.
Τι κάνουμε τώρα που δεν έχουμε
τ' αρχείο;
- Δεν το έχουμε;
- Όχι.
Τότε τα πράγματα είναι πολύ χειρότερα.
Όσο είχαμε το αρχείο στα χέρια μας
Φτάνει πια με το Τσόπι Τσόπα!
Έλεος! Εδώ ο κόσμος καίγεται
κι εσείς το χαβά σας. Κλείστο.
Και καταρχήν ποιος σας είπε ότι
θα πάμε στην Ίμπιζα;
Όπου και να πάμε πάντως, σε διπλανό
μπανγκαλόου εγώ με το Σπύρο δεν μένω.
Κιχ δεν θα μπορούμε να κάνουμε.
Θα θέλουμε να φέρουμε και κάναν
άνθρωπο το βράδυ και
ΣΟΦΙΑ: Σςςςςςς
Πρέπει να βιαστούμε. Πρέπει να φύγουμε
όσο γίνεται πιο γρήγορα.
- Αν και νομίζω
- Τι;
Ακόμα κι αν ο υπαστυνόμος έχει ήδη
μιλήσει, σε μας δεν θα 'ρθουν αμέσως.
Δεν ξέρουν πού βρισκόμαστε.
Αυτή που πρέπει να βιαστεί περισσότερο
απ' όλους, είναι η Ντάλια.
Ροδακινί, σομόν και κίτρινο δεν πήρα
κανένα. Μην πάρεις ούτε εσύ.
- Θα είσαι τελείως off-season.
- Καλά εντάξει δεν παίρνω.
- Φόντε τεν πήρες ή να πάρω εγώ;
- Πήρα πήρα εγώ.
Γιατί με πιάνει υπογλυκαιμία εμένα.
Αμάν!
[θόρυβος στην πόρτα]
Ντάρι ντάρι ντάρι ντάρι,
στο γιαλό πετούν οι γλάροι
στο γιαλό πετούν οι γλάροι,
να με παίρνανε μακάρι.
- Έννοια σου και θα σε πάρουνε.
- Φρίντα σταμάτα την εκπομπή.
- Με κόβετε; Κόβετε την εκπομπή;
- Ναι ναι, γιατί δεν έκανε νούμερα.
- Τι λέει;
- Φρίντα, παράτα τα όλα
πήγαινε σπίτι σου και ετοίμασε
τα πράγματά σου.
Α
Αχ [κλαψουρίζει]
- Τι έπαθες;
- Με διώχνετε από το κανάλι
θα με διώξετε και από το σπίτι μου;
Δικό σου δεν είναι ρε βούρλο
το σπίτι; Ποιος θα σε διώξει;
Α ναι, δικό μου είναι,
προίκα μου. Τότε;
Φρίντα συνέβη κάτι πολύ σοβαρό. Θα
χρειαστεί να κλείσουμε το κανάλι.
Ο δε Φώτης μάλλον θα φύγει κι απ' τη
χώρα και θα φύγω κι εγώ μαζί του.
Τι; Θα πάει να κάνει διεθνή καριέρα;
Θα πάω κι εγώ! Μαζί θα πάμε!
- Θα κάνω κι εγώ διεθνή καριέρα.
- Γιατί έχεις κάνει εγχώρια;
- Γιατί έχεις κάνει εσύ;
- ’μα σε
Σιωπή! Εσύ σπίτι σου και περίμενε
τηλεφώνημά μας κι εσύ στα παιδιά.
Δικό μου είναι το κανάλι και ούτε
να το κλείσω δεν μ' αφήνετε!
- Ποιος είναι;
- Η Ζίτσα η αλλήθωρη.
- Έχει πεθάνει η Ζίτσα η αλλήθωρη.
- Ετοιμάσου να πας να τη βρεις τότε.
- Ποιος είναι;
- Από την Εθνική Στατιστική Υπηρεσία.
Μετράμε τις ηλίθιες.
Έχετε εσείς καμία;
Έχουμε έχουμε, αλλά απουσιάζει
αυτή τη στιγμή.
Λία άνοιξε, γιατί θα σε πάρει και θα σε
σηκώσει! Δεν είμαι καθόλου καλά!
- Μαρινέλλα εσύ είσαι;
- Λία άνοιξε είπα!
Τι έχεις κάνει και δεν μπορώ να μπω;
Και τώρα θα λογαριαστούμε.
Τι κάνεις εσύ εδώ Μαρινέλλα μου;
Δεν θα πήγαινες στο Τριτρινάν;
Θα πήγαινα. Αλλά αντ' αυτού, βρέθηκα
σε μια τουαλέτα αγκαλιά με τα σκουπίδια.
Κι όλα αυτά για να σώσω εσένα
και τους φίλους σου.
- Τι;
- Μην μιλάς γιατί είμαι μέχρι εδώ!
- Το καπέλο σε έπεσε.
- Ας το καπέλο τώρα.
Λία μ' έχεις φέρει στα όριά μου.
Βουδίστρια, βουδίστρια, αλλά ως πότε;
- Εγώ Μαρινέλλα μου δεν
- Δεν, τι δεν;
Εγώ αυτή την ώρα έπρεπε να ψωνίζω αρώ-
ματα με τη Χατζηστάμου στο αεροδρόμιο
-  Λία το καταλαβαίνεις;
- Πώς δεν το καταλαβαίνω. ’χου!
Δεν το καταλαβαίνω λέει. Εγώ δεν
καταλαβαίνω αυτό που με λες;
Δεν το καταλαβαίνω
’ααχ [μυρίζει το μπουκαλάκι]
- Τι είναι αυτό;
- Ροδέλαιο.
Με το 'φερε η Ζαχαρούλα από το
Μπλακόινκραν της Βουλγαρίας. ’μα θες
- Αααααα! Αααα!
- Κι από τουρίστρια,
βρίσκομαι στα καλά καθούμενα κυνηγημένη;
Και μου ανακοινώνετε ότι πρέπει
να εγκαταλείψω το σπίτι μου; Το σπίτι
που γεννήθηκα και μεγάλωσα;
Το σπίτι του Ιάσωνα Δορκοφύκη;
Νομίζω ότι και ο Ιάσωνας Δορκοφύκης
το εγκατέλειψε αυτό το σπίτι.
Ο Ιάσωνας το εγκατέλειψε γιατί πέθανε.
- ’ρα εσύ καλύτερα που δεν
- Λία!
Συγνώμη.
- Ετοιμάζεις βαλίτσες;
- Ναι μάλιστα.
Το παιδί;
Α τα έχω ετοιμάσει όλα τα πράγματα του
μωρού. Εσύ δεν χρειάζεται να ανησυχείς
για τίποτα. Για τίποτα. Αλήθεια σε το λέω.
Εσύ κάτσε εκεί, να πιεις ένα καφεδάκι
να ξεκουραστείς, να ηρεμήσεις
κι αν χρειαστείς οτιδήποτε, επειδή θα
φύγουμε από το σπίτι, εγώ
Εγώ θα τα κάνω όλα! Τίποτα δεν θα κάνεις
εσύ! Εγώ θα πακετάρω, εγώ θα κουβαλήσω
Εσύ τίποτα δεν θα χρειαστεί να κάνεις!
Εγώ όλα! Όλα εγώ θα τα κάνω!
’στο πάνω μου.
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι δεν μπορούμε
να φύγουμε αμέσως.
Γιατί; Αφού όλα τα
πράγματα είναι έτοιμα.
Ναι αλλά το ιδιωτικό σας αεροπλάνο
δεν είναι εδώ.
- Πού πήγε;
- Πού να πήγε; Είναι σε πτήση.
Μόνο του;
Αυτή τη στιγμή προσγειώνεται
στο Κουβέιτ.
Μετά από την ταλαιπωρία που υπέστη
ο κύριος Αλ Ζαχράμ, το λιγότερο
που θα μπορούσαμε να κάνουμε είναι να
του προσφέρουμε το αεροπλάνο,
-  για να επιστρέψει στην πατρίδα του.
- Όχι Αλέξη μου!
Το λιγότερο που θα μπορούσαμε να κάνουμε
ήταν να του βρούμε ένα ταξί!
Τώρα σ' έπιασε να γίνεις
κουβαρντάς; Τώρα;
Συγνώμη.
Τουλάχιστον δε χαίρεσαι που
θα πάμε μαζί στην Αυστραλία;
Θα 'φευγες χωρίς να μου πεις τίποτα;
Γίνεται να μην μιλάμε;
Να καθίσουμε να περιμένουμε και
να μην μιλάμε. Γίνεται;
Αύριο το μεσημέρι το αεροπλάνο θα ναι δω
και το απόγευμα θα μπορούμε να φύγουμε.
Και δεν θα μιλάμε μέχρι αύριο
το απόγευμα;
(Τραγούδι) Έπεφτε βαθιά σιωπή, στο
παλιό μας δάσος
"τρέξε να σε πιάσω"
μου είχες πρωτοπεί
κι όταν έτριζε η βροχή στα
πεσμένα φύλλα
πόση ανατριχίλα
μέσα στην ψυχή
- Κυρία Ντάλια
- Α!
Τι; Ντυμένος είμαι. Κουστούμι φοράω.
Ούτε με κουστούμι δεν επιτρέπεται;
Όχι όχι, εντάξει. Τι έγινε; Ήρθε
το αεροπλάνο;
Το αεροπλάνο θα έρθει,
η αστυνομία δεν ξέρω.
ΦΩΤΗΣ: Τι μυρίζει έτσι;
Εσύ μυρίζεις;
Είχαμε ένα άρωμα στο σπίτι
παλιά, από τριαντάφυλλο.
Κάτι τέτοιο μου μυρίζει.
Η Μαρινέλλα. Μ' έλουσε με ροδέλαιο.
Χα! Αυτό δε φεύγει με τίποτα.
Δηλαδή τώρα θα σε λένε Ζουμπουλία
και θα μυρίζεις τριαντάφυλλο;
Τραγικό το βρίσκω.
Και γι' αυτό δεν κοιμήθηκες;
Από τη μυρωδιά;
Όχι. Απ' το Βούδα.
Λέτε να μην είπε τίποτα τελικά;
ΑΓΓΕΛΑ: Μου κάνει εντύπωση πάντως
που δεν έχει έρθει ακόμα κανείς.
Ή έστω από την αστυνομία να μας
πάρουν ένα τηλέφωνο.
Και ο υπαστυνόμος το έχει κλειστό
το δικό του.
Όπως και να χει, δεν έπρεπε
να μαζευτούμε εδώ.
Αφού σου λέει υπάρχει
έξοδος κινδύνου.
- Το αεροπλάνο είναι έτοιμο;
- Σε δυο ώρες θα 'ναι.
- Οι άλλοι είναι εντάξει Θωμάς Μαριλένα;
- Ναι ναι.
Θυμάστε τότε που φυγαδεύσαμε τη
γραμματέα του Σταυριανίδη;
ΟΛΟΙ: Μμμμμ
Ποιος να μας το 'λεγε
ότι θα 'ρχόταν η σειρά μας.
Πού θα πάμε αλήθεια; Ευρώπη,
Νότια Αμερική, πού;
Εγώ έχω μια ιδέα. Μόνη μου
το σκέφτηκα, δεν μου το είπε κανείς.
Δεν το έχω συζητήσει με κανέναν.
Τι θα λέγατε να πηγαίναμε στην Ίμπιζα;
ΝΤΑΛΙΑ: Σπύρο; Σπύρο πού πας;
Αααααα
Πού μας πας;
Και σου πα μωρέ κι εσένα, απ' έξω
απ' έξω Τι του είπες;
Σπυράκο μου, εμείς περνούσαμε
από κάτω τυχαία και
Τσιμουδιά και σπίτι.
Πώς; Πώς;
Τι σημασία έχει;
Αυτοί πού είναι;
Ξέφυγαν;
Αν σου ξέφυγαν δεν με νοιάζει.
- Τι έχει μέσα;
- Χαρτιά, έγγραφα. Αυτά που έψαχνα.
Αυτά που αν έβγαιναν στο φως
θα με 'χαν καταστρέψει.
- Και τι θα τα κάνετε;
- Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω. Φτάνει μόνο που τα 'χω.
Επιτέλους.
Όσα κατάφερα, όσα έχτισα μια ολόκληρη
ζωή, σε μια στιγμή θα γκρεμίζονταν.
Ήμουν μόνος, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι δουλειά μου να σας κρίνω.
Όχι βέβαια. Ούτε και κανενός άλλου.
Κανένας δεν ξέρει πώς αγωνίστηκα.
Κανένας δεν ξέρει τι τράβηξα
για να φτάσω ως εδώ.
Σ' ευχαριστώ.
Ξέρετε Μου είπαν ότι μίλησαν
στην αστυνομία.
Αποκλείεται.
- Πότε στο 'παν;
- Όταν τους έπιασα.
Ψέματα.
Ψέματα ήταν για να κερδίσουν χρόνο!
Αποκλείεται.
Μα μην ανησυχείς. Πήγαινε.
Και Αν υπάρχει κάτι νεότερο,
θα με ειδοποιήσεις. Εντάξει;
Γεια σας.
[μυρίζει τον αέρα]
ΟΛΟΙ: Ροδέλαιο.
- Μιλήσατε στους ανωτέρους σας;
- Όχι.
- Θα μιλήσετε;
- Δεν νομίζω.
Καταλαβαίνετε. Κι εμένα η θέση
μου ήταν δύσκολη.
Δεν ήξερα τι να
Δεν είστε δολοφόνοι. Γι' αυτό
είμαι σίγουρος.
Όχι δεν είμαστε. Τρελοί μπορεί,
αλλά όχι και δολοφόνοι.
Δεν είπα πουθενά όλα αυτά που μου
είπατε. Ούτε καν στη γυναίκα μου.
Και τα σκέφτηκα όλο το βράδυ.
Δεν κοιμήθηκα τη νύχτα.
Κανένας μας.
Είναι παρανοϊκά αυτά που
μου διηγηθήκατε.
Βέβαια Μ' έναν τρόπο
μάλλον συνδέονται.
Αυτός ο Καστέλης, ποιος είναι;
Ένας από τους πέντε. Και η γυναίκα που
σκοτώθηκε μαζί του,
-  ήταν η οικονόμος του σπιτιού.
- Την είχε βάλει ο Παυρινός..
για να τον προσέχει. Δεν ήταν πολύ
καλά στα μυαλά του και φοβόταν
μην του κάνει καμιά ζημιά,
μην μιλήσει σε κανέναν.
Και όντως μίλησε. Σε μας.
Μάλιστα.
Ξέρετε. Δεν Δεν θέλω να ανακατευτώ
καθόλου σ' αυτήν την ιστορία.
Μπορεί να χάσω τη δουλειά μου.
Έχω γυναίκα. Έχω παιδιά.
Δεν θα ανακατευτείτε καθόλου, αλήθεια.
Το μόνο που θέλουμε, είναι να μάθετε,
ποιος ήταν στο γραφείο του πρωθυπουργού
εκείνο το πρωί. Και δεν θα πούμε ποτέ
και σε κανέναν, ότι το είπατε εσείς.
Μόνο αυτό. Αν γίνεται να μάθετε
μόνο αυτό. Ποιος ήταν.
Το έχω μάθει ήδη.
Πήγα σήμερα πρωί πρωί και κοίταξα.
Προκειμένου να σας πιστέψω,
έπρεπε να κοιτάξω.
Θυμόμουνα κι αυτά που μου
είπες εσύ χτες.
Και;
Είχες δίκιο.
Πρόκειται για έναν πολύ ισχυρό άντρα,
γύρω στα 55, πλούσιο και επιτυχημένο.
Κι απ' ό,τι έμαθα, εκείνη την
περίοδο σπούδαζε στη Θεσσαλονίκη.
Ήταν συμφοιτητής στη Νομική
με τον Παυρινό.
Ποιος είναι;
Μπλέκεστε σε πολύ επικίνδυνα μονοπάτια.
Ο Γιάννης Δεληκάρης.
Ο δικηγόρος;
- Τον ξέρεις;
- Όλη η Ελλάδα τον ξέρει.
Είναι ένας από τους πιο γνωστούς και
επιτυχημένους δικηγόρους της χώρας.
Στην αστυνομία έχουν ακουστεί
διάφορα γι' αυτόν.
Δηλαδή;
Κυκλοφορούν φήμες για τις συναλλαγές του
με εμπόρους ναρκωτικών, εμπόρους όπλων.
Δεν έχει και το καλύτερο όνομα.
Αυτό έπαιξε έναν ρόλο στο να πιστέψω
για την αθωότητά σας.
Όπως επίσης, ότι δεν σκεφτήκατε καν χτες
να ελέγξετε αν είμαι οπλισμένος.
Δεν νομίζω ότι είστε φτιαγμένοι
για τέτοιου είδους αποστολές.
(περιφρονητικά) Χμμμ
Και πολύ φοβάμαι ότι έχετε μπλέξει με
έναν άνθρωπο επικίνδυνο και αδίστακτο.
Μην ανησυχείτε για μας.
Δεν παθαίνουμε τίποτα.
Είστε πολύ σίγουροι για τον εαυτό σας.
Όχι όχι όχι. Μην λέμε κι ό,τι θέλουμε.
Μόνο αυτό το βλαμμένο είναι σίγουρο.
Εγώ που είμαι λογικός άνθρωπος, έχω
χεστεί πάνω μου! Μετά συγχωρήσεως.
Εννοείται βέβαια, ότι όλα αυτά
δεν τα μάθατε από μένα.
Μην ανησυχείτε.
Τι θα κάνετε από δω και πέρα;
Αυτό που πρέπει.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Και εγώ.
- Καλησπέρα.
- Καλησπέρα, κε. Δεληκάρη.
- Πως είστε;
- Όταν σε βλέπω, είμαι τέλεια.
Λοιπόν.
Βιογραφικό.
Ο Γιάννης Δεληκάρης γεννήθηκε
στις 17 Ιουλίου του 1954
Α μάλιστα! Καρκινάκι είναι και αυτό!
Κακό καρκινάκι είναι αυτό.
Σπούδαζε Νομικά στη Θεσσαλονίκη,
γιος δικαστή,
μπλα, μπλα στην Αθήνα
έρχεται το 1977
Όλοι μετά από κανά 2-3 χρόνια
την κάνανε για την Αθήνα βλέπω.
Εξελέγη πρόεδρος
του δικηγορικού συλλόγου
Τι 'ναι αυτό;
Είναι σαν Σταρ Ελλάς αλλά για δικηγόρους.
Αλλιώς δεν θα το καταλάβαινε.
Παντρεμένος, χωρισμένος,
ξαναπαντρεμένος,
ένας από τους πιο
επιτυχημένους δικηγόρους
της χώρας και τα λοιπά και τα λοιπά.
Μάλιστα. Τώρα που σ' αναλάβαμε εμείς,
λίγα τα ψωμιά σου, καρκινάκι.
Τι γίνεται;
Τελειώνουμε;
Φους φους κάνουνε να πόδια μου.
Περπάτα και μη μιλάς.
Κουράστηκες;
Εσύ έλεγες ότι στο χωριό σου
πήγαινες με τα πόδια στα καπνά.
Ναι, αλλά τα 'βλεπα.
Έβλεπα της Περσούλας
το χωράφι, έκαμνα δεξιά
και έλεγα "Τόσο έχω ακόμα".
Εδώ περπατάμε περπατάμε,
καπνά δεν βλέπω.
- Ο διάδρομος δίπλα είναι άδειος, να πάω;
- Όχι.
Μη πας εσύ, να πάει αυτή
η χαμένη.
Κοντέψαμε να ξενιτευτούμε
εξαιτίας της.
"Είμαι η Αγγελική Ιωακειμίδου".
Χαρήκαμε!
Χαζοβιόλα! Να!
Ιιιιιιιι!
Βόηθα μαρή!
Τι αποφάσισες τελικά;
Θα 'ρθεις να μείνεις σε μένα;
Για 2-3 μέρες, μέχρι να
βρω καινούριο σπίτι.
Αυτοί δεν ξαναήρθαν από δω, ε;
Όχι βέβαια.
Γιατί, θα ξανάρθω εγώ;
Με τον Παυρινό τι έγινε ακριβώς;
Σου 'πε να σταματήσεις να ψάχνεις;
Όχι. Απλώς ηρέμησε λίγο
με το αρχείο.
Έτσι και αλλιώς δεν τους ψάχνω
για τον Παυρινό τώρα πια.
Για μένα τους ψάχνω.
Πάμε.
Δεν μου πες φίλε
Πόσα σηκώνεις;
130.
Αααα.
Εσύ;
Εεε με τρως για 5.
Χα! Πάρτα τα 5 που σε τρώει.
Εσείς;
Εγώ αγόρι μου
17 χρόνια σήκωνα τον άντρα μου.
Μετά σήκωνα τη κόρη μου
μέχρι να τελειώσει την Ιατρική.
Τώρα σηκώνω το εγγόνι μου.
Γιατί της αλληνής της ήρθε να
σηκωθεί να πάει στην Αμερική.
Σηκώνω τον Δράκουλα, σηκώνω τον Θωμά
που παντρεύτηκε τον Δράκουλα,
αλλά το χειρότερο απ' όλα
ξέρεις ποιο είναι;
Που σηκώνω αυτούς τους 4.
Που 'χουν κάνει τη ζωή μου ασήκωτη.
Τουτέστιν, 1030!
Κατάλαβες;
Καλά συγγνώμη, αυτό
είναι ζαβό;
Δεν του φτάνει που είναι σαν τον
τσίρο, θέλει να κάνει και τον μάγκα.
Φου να του κάνει ο άλλος, κάτω θα πέσει.
Μα τι γίνεται;
Πάμε να τον δούμε από κοντά;
- Όχι, όχι.
- Εσύ μην έρθεις. Εμείς πάμε.
- Που πας, μαρή;
- Πάμε να τον δούμε λίγο έτσι από κοντά.
Με χάρη.
Πάω και εγώ.
Αααα!
Ιιιιιιιιιιι!
ΦΩΤΗΣ: Παιδιά!
Παιδιά!
Έρχεστε λίγο;
Σιγά σιγά, όμως. Με τρόπο.
Μη μας δει κανείς.
Ως τώρα μιλάμε για θρίαμβο!
Λέτε να πιαστώ;
Εννοείται.
Θα μπείτε μέσα;
Που;
- Στα αποδυτήρια.
- Γιατί;
Τι γιατί; Γι' αυτό δεν ήρθαμε;
Για να τον παρατηρήσουμε.
Ναι, αυτόν. Όχι το αυτό του.
Γιατί; Ότι πληροφορία και να
συγκεντρώσουμε χρήσιμη θα' ναι.
Σταμάτα μαρή και εσύ.
Εγώ λέω να μπείτε μέσα
και όσο εσείς θα είστε
στο ντουζ, ξέρετε εμείς τι θα κάνουμε;
Τι;
Θα πάμε στο ισόγειο που έχει κομμωτήριο
και θα κάνουμε όλες μαζί μια χένα, ε;
Τι λες καλέ; Που θα
'μαστε εμείς δίπλα δίπλα
με τον δολοφόνο και εσείς θα χτενίζεστε;
- Γεια.
Πως τα πήγαμε με τη μπάρα;
Πολύ καλά.
- Τι πολύ καλά, καλέ; Γερανό φέραμε.
- Σσσ!
- Γεια.
Ορίστε. Γι' αυτό σας λέω να μπείτε.
Γιατί να μην αποκτήσουμε μια
οικειότητα και με τον κο. Δεληκάρη;
Μ' αυτόν πως μιλάτε;
Να τα πάμε χειρότερα απ' ότι τα 'χουμε
πάει ως τώρα, αποκλείεται.
Εγώ δεν μιλάω μ' αυτόν.
Ο Φώτης και η Ζουμπουλία
μιλάνε, αυτοί να μπούνε.
Όχι, όχι. Έχω κάνει και αν έχω κάνει.
Αυτό δεν το κάνω.
Εγώ πάω κομμωτήριο.
ΚΑΚΟΣ: Όπως σας είπα είναι 5.
Οι βασικοί τουλάχιστον.
ΚΑΚΟΣ: 3 γυναίκες και 2 άντρες.
Δεν ξέρω αν είναι ικανοί ή απλώς η τύχη
είναι πάντα με το μέρος τους.
Η εμφάνιση τους πάντως σε ξεγελάει.
ΚΑΚΟΣ: Δεν τους υπολογίζεις για
σοβαρούς αντιπάλους.
Δηλαδή;
Η μία είναι μια ξανθιά με φουντωτό μαλλί
και πράσινα μάτια.
Όμορφη, γύρω στα 30- 35.
Η άλλη είναι μια κοκκινομάλλα αδύνατη.
Αγοροκόριτσο.
Και η 3η είναι μια μελαχρινή
γυναίκα της επαρχίας,
γύρω στα 50.
Οι άντρες είναι 2
σαμιαμίδια, ο ένας με γυαλιά
και ο άλλος με ένα γελοίο τσουλούφι.
Αδύνατοι και ασήμαντοι.
ΚΑΚΟΣ: Δεν έχω καταλάβει
ποτέ πως πηγαίνουν
από το ένα στοιχείο στο άλλο.
Ίσως βέβαια τους βοηθάνε τα χαρτιά του
Σταυριανίδη που 'χουν στα χέρια τους.
Τι χαρτιά είναι αυτά;
Δεν ξέρουμε ακριβώς.
Υποψιάζομαι πως είναι έγγραφα σχετικά
με την υπόθεση της ΕΞΙΤΕΡ.
Είχε ο Βαγγέλης τέτοιο αρχείο;
Μάλλον.
Μάλιστα.
Τα ονόματα τους τα ξέρεις;
Νομίζω ότι χρησιμοποιούν
ψευδώνυμα.
Τις γυναίκες τις λένε Ντάλια, Αγγέλα
και Ζουμπουλία,
και τους άντρες Φώτη και Σπύρο.
- ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Σπύρο;
- Παρακαλώ;
Σπύρο σε λένε;
Με ξέρετε;
Όχι, το παιδί που ήταν δίπλα σου εννοούσα,
αλλά βλέπω ότι έφυγε.
Αααα.
- Σπύρο τον λένε;
- Ναι.
Σύμπτωση ε;
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Ναι, ναι.
Φοβερή σύμπτωση.
ΜΑΖΙ: Ααααχ.
Συγγνώμη δηλαδή, αλλά αυτό είναι
άνω ποταμών.
Να κάθεστε έτσι σαν τις χήρες
επειδή δεν μας πιάσανε;
Όχι επειδή δεν μας πιάσανε,
αλλά επειδή δεν πήγαμε στην Ίμπιζα.
Και τι εννοείς όταν λες "σαν τις χήρες";
Τι "σαν";
Είμαστε χήρες.
Είσαι.
Επίσης είπα εγώ ποτέ ότι
θα πηγαίναμε εκεί πέρα;
Και που θα πηγαίναμε;
Όπου θες εσύ;
Στην ανάγκη θα κάναμε
αεροπειρατεία.
Θα 'κανες αεροπειρατεία στης Ντάλιας
τ' αεροπλάνο;
Θεοπούλα, πρέπει να
βρούμε ένα τρόπο να πάρουμε
αυτό το αεροπλάνο να κάνουμε βόλτες.
Γιαγιά.
Καλά.
Τι κάνουν τα παιδιά πάνω;
Βολεύτηκαν;
Κουβέρτες σας έφερα,
σεντόνια, μαξιλάρια
Δεν νομίζω να ξέχασα κάτι.
Ευχαριστούμε πολύ.
Σας αναστατώσαμε και σας, ε;
Δεν φταίτε εσείς. Και
σας κάποιος άλλος σας
έμπλεξε σ' αυτή την ιστορία.
Εδώ θα μένετε δηλαδή από
δω και πέρα, ε;
Έτσι λέμε.
Τι κοιτάς;
Τίποτα. Τα πράγματα της Αμαλίας.
Δεν υπάρχουν πουθενά.
Φεύγω να ξεκουραστείτε.
Αν χρειαστείτε κάτι, εδώ είμαστε.
- Καλωσήρθατε.
- Ευχαριστούμε.
Γεια.
Αααα.
Συγγνώμη, εσύ τώρα δηλαδή δεν μπορείς
να κουνηθείς καθόλου;
Ήθελες και 180.
Τρομάρα σου.
Ώστε βρέθηκε το αρχείο
του Βαγγέλη;
Ναι.
Και τι είχε μέσα;
Την καταδίκη μας.
Έγγραφα σχετικά με την ΕΞΙΤΕΡ.
Αλλά μάλλον δεν πρόλαβε να
τα μελετήσει καλά.
Αυτό μας έσωσε.
Και τι το έκανες;
Το κατέστρεψα.
Περιμένεις να σε πιστέψω, ’ρη;
Δεν είμαστε όπως ήμασταν κάποτε.
Είμαστε εχθροί τώρα πια.
Μη γελιόμαστε. Δεν με
προειδοποίησες για να
με σώσεις, αλλά για να σωθείς εσύ.
Και μου λες τώρα ότι είχες ένα τέτοιο
όπλο εναντίον μου και το κατέστρεψες;
Μα δεν θα μπορούσα
να το χρησιμοποιήσω.
Θα έκανα κακό και στον εαυτό μου.
Θα 'βρισκες τρόπο εσύ να
βγεις λάδι.
Δεν το έχω σου είπα.
Γι' αυτό ήρθες;
Δεν σε πιστεύω.
- Πρόβλημα σου.
- Τώρα έγινε δικό μου πρόβλημα μόνο.
Πριν από λίγες μέρες,
ήθελες να ξαναγίνουμε ομάδα.
Τώρα είμαστε πάλι χώρια.
Μίλησες και με τον Τάκη;
Όχι βέβαια.
Θέλω να δω τι είχε βρει
ο Σταυριανίδης, ’ρη.
Σου είπα ότι δεν το έχω!
Τα πέταξα όλα.
Και αν σου έλεγα ότι αυτούς
τους 5 που κυνηγάς
εγώ τους βρήκα;
Τι θα έλεγες τότε;
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός:
HI Team [aten_ra, clovis, Dexter]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
HI Team [Dexter]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων:
wWw. GreekTvSubS.gR