ΙΙΙΙΙΙ
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά σου
είπαν και πήγες και καρφώθηκες.
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Gree
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos_7, clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
- Χάλασε;
- Τι με ρωτάς; Δεν βλέπεις;
- Τι γίνεται;
- Δεν παίρνει μπρος.
Πίσω παίρνει; Να πάμε με την
όπισθεν. Αφού λέτε ότι είναι κοντά
Τι λες μωρή ηλίθια, κάθομαι και σ'ακούω.
Αν δε πηγαίνει μπρος δε πάει ούτε πίσω.
Και πού να ξέρω εγώ ότι αν δε πηγαίνει
μπρος δε πάει ούτε πίσω; Να διευκρινίζει
Τι να διευκρινίσει μαρή; Αφού σου λέει ο
άνθρωπος. Έχει πρόβλημα η μηχανή.
Δεν κουνιέται. Δεν πάει ούτε μπρος
ούτε πίσω, ούτε πλάγια, ούτε τίποτα.
- Ούτε πλάγια;
- Πλάγια δεν θα πήγαινε έτσι κι αλλιώς.
- Γιατί;
- Γιατί δεν είναι καβούρι.
- Α! Πλάγια πηγαίνουν τα καβ
- Για μισό λεπτό
Εγώ αυτή τη γειτονιά την ξέρω. Εδώ
πίσω πρέπει να έχει στάση λεωφορείου.
Πάω να δω.
ούρια;
Κι αυτοί οι ταξιτζήδες. Σήμερα
ήταν ανάγκη να έχουν απεργία;
Πάει τέλειωσε, αυτό ήταν.
Θα μας σκοτώσει ο άλλος.
Αν δεν έρθουν στην ώρα
τους θα τις σκοτώσω
- Σπύρο μου, Σπυράκο μου, αγόρι μου.
- Έλα βρε γιαγιά κι εσύ τώρα σταμάτα.
- Πώς να σταματήσω;
- Ε δεν ξέρω. Βρες ένα τρόπο και σταμάτα.
Κοίτα τους γονείς
των άλλων παιδιών.
Οι γονείς των άλλων παιδιών δεν
αγαπάνε όσο αγαπάω εγώ εσένανε.
- Καλημέρα και συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Ο θείος μου έχει έρθει;
- Ναι. Νομίζω είναι μέσα.
-Η Αγγέλα;
-Όχι ακόμα.
Α μάλιστα. Οπότε
τα λέμε μέσα, ε;
- Ρε γιαγιά, όλους τους κάλεσες;
- Μια φορά ορκίζεσαι.
Μια φορά ορκίζομαι και αυτοί που
έπρεπε να είναι εδώ, δεν είναι.
- Γιατί δεν τους παίρνεις τηλέφωνο;
- Έπρεπε να είναι εδώ, όχι να τους ψάχνω.
Κάλεσα όσους ήμασταν στο σπίτι της Ντά-
λιας, τότε που καταστρώναμε το σχέδιο
για να βγάλουμε την
Ζουμπουλία από το νοσοκομείο.
Η κοντή δεν ήτανε
- Αν το πάμε έτσι ούτε ο Βασίλης ήτανε.
- Ο Βασίλης είναι γιος μου.
- Και η Γαρουφαλιά είναι
- Τι;
Του σπιτιού.
Είχε η Δέσποινα εχτές την μπαλκονό-
πορτα του σπιτιού τους και
μπήκε μέσα ένας παπαγάλος.
Και τον κρατήσανε.
- Και πού κολλάει τώρα αυτό;
- Χάθηκε να μπει  σε μάς ένας παπαγάλος;
- Μπήκε η κοντή.
- Θεοπούλα
- Τι είπα;
- Μα είναι σωστό;
Συγκρίνεις τώρα τον παπαγάλο
με την Γαρουφαλιά;
Συγκρίνονται; Ο παπαγάλος είναι ωραιότα-
τος τον είδες; Όλο μπλε.
Τι ήθελες δηλαδή; Να είναι και
η Γαρουφαλιά μπλε;
Αυτή αν ήτανε μπλε, θα ήτανε στρου-
μφάκι. Από τα κοντά!
Θεοπούλα.
Με αυτή την κοιλιά και το καρό που πήγε
και έβαλε. Σαν τον κύβο του Ρούμπικ
- Που  ξέρεις εσύ τον κύβο του Ρούμπικ;
- Έκλαμψη!
- Έχει στάση.
- Τέλεια. Θα πάμε με το λεωφορείο.
Ντάλια πήγαινε στο περίπτερο να πάρεις
4 εισιτήρια. Κι εσείς βοηθήστε με
να σπρώξουμε το αμάξι
στην άκρη. Γρήγορα.
Ξέρεις τι θα πεις.
4 εισιτήρια λεωφορείου.
Ξέρω ξέρω
4 εισιτήρια λεωφορείου. Μπροστά μπροστά
θέσεις. Το ένα παράθυρο!!!
- Τι; Τι εισιτήρια θέλετε;
- Λεωφορείου.
- Κανονικά;
- Αλελετούρ.
- Ε;
- Ωχ τώρα
Εσείς τι εννοείτε κανονικά;
- Σπρώξε.
- Τι κάνω;
- Το ξέρεις ότι δικαιούστε πολυτέκνων;
- Τι λέει;
- Ντάλια, τα 'φερες τα εισιτήρια;
- Όχι.
- Γιατί;
- Η Ζουμπουλία δικαιούται πολυτέκνων.
- Θα την σκοτώσω.
- Τι κάνετε;
Αφού δικαιούμαστε μειωμένο εισιτήριο
γιατί να πληρώσουμε το κανονικό;
Εσύ μωρή σκορπάς τις δεσμίδες
λες και είναι χαρτοπετσέτες
Στα 10 λεπτά που είναι η διαφορά του
μειωμένου με το κανονικό κόλλησες;
10 λεπτά εσύ, 10 λεπτά η Αγγέλα, 10
λεπτά ο Φώτης, ξέρεις πόσο μας κάνουν;
- Εσύ ξέρεις;
- 30 λεπτά.
- Πόσο είναι τα 30 λεπτά;
- Μην την ρωτάς. Μισή ώρα θα σου πει.
- Ακριβώς.
- Έλα τελειώνετε. Δεν θα προλάβουμε.
Πάω εγώ. Σπρώξε
εσύ. Σπρώξε.
- Ούτε μια δουλειά δεν είσαι
άξια να κάνεις. Σπρώξε.
- Που;
- Μπρος.
Που πάς μαρή; Από πίσω σπρώχνουμε
για να πάει μπρος.
Έχεις ένα πρόβλημα πάντως με
το μπρος και το πίσω.
Τι κάνετε; Πως είστε; Πολύ χαίρομαι
που σας ξαναβλέπω.
Εμένα; Μη χειρότερα
- Θείε έχω μια ιδέα.
- Θεέ μου. Δεν πιστεύω να την ακούσουμε.
Έχει να κάνει με το γάμο.
- Τον δικό μας;
- Ναι.
Τότε πες την. Αφού δεν θα την
δούμε να πραγματοποιείται
τουλάχιστον να
την ακούσουμε.
Η Φρίντα ξέρετε είναι
εξαιρετική καλλιτέχνιδα.
- Το ξέρω. Μου το έχει πει.
- Σκέφτηκα ότι στην δεξίωση θα μου άρεσε
να παρουσιάσω έναν
λατινοαμερικάνικο χορό.
Γλυκιά μου, καλύτερα όχι. Ο γάμος θα
γίνει σε πολύ στενό κύκλο προσκεκλημένοι
θα είναι μόνο άνθρωποι που αγαπώ κι εκ-
τιμώ, δεν μπορώ να τους υποβάλλω σε αυτή
τη δοκιμασία.
- Πώς αισθάνεστε κυρία Σοφία;
- Είμαι τόσο υπερήφανη μα τόσο υπερήφανη.
Για όλα τα παιδιά του κόσμου που
παίρνουν το πτυχίο τους
αλλά πιο πολύ για τον Σπυράκο μου.
Δεν είναι πολύ σημαντική ημέρα;
Ε βέβαια. Ξέρετε, πρώτη φορά
έρχομαι σε ορκωμοσία.
Εμείς είχαμε πάει και
στου Παπα-Τριαντάφυλλου.
Χειροτονία ήτανε αυτή θεοπούλα μου. Η
χειροτονία γίνεται στην εκκλησία για
να γίνεις παπάς. Εδώ είμαστε στο Πανεπι-
στήμιο.Σε ορκωμοσία. Από το Πανεπιστήμιο
βγαίνουνε επιστήμονες.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Περίπου.
Για την ακρίβεια στην Σουηδία βγαίνουν
επιστήμονες. Εδώ βγαίνουν άνεργοι.
Ότι στοίχημα ότι σκέφτεται από ποια
χώρα ξεκίνησε το λεωφορείο.
Να σου πω. Δεν είναι χαζή. Η Ζουμπου-
λία είναι πιο έξυπνη;
- Τι είπε αυτή;
- Δεν άκουσα.
Τόσα χρόνια ζούσε στην απομόνωση και
πράγματα που για μας είναι δεδομένα
αυτή δεν τα ξέρει. ΄’γνοια
είναι όχι χαζομάρα.
Είδατε με την Eurovision;
Φουλ στους τουρίστες.
"Rock 'n roll angels
hard rock alleluia
Συμφωνώ με τα λεγόμενα σου αλλά ας κρα-
τήσουμε στο πίσω μέρος του μυαλού μας
ότι μπορεί να είναι
και λίγο
- Πως είσαι αγάπη μου;
- Μια χαρά.
- Έχεις και σήμερα ενοχλήσεις;
- Όχι. Εδώ και μια βδομάδα πάνε όλα τέλεια
- ’ντε μπράβο.
- Εσένα Αμαλία, πώς πάει η γιαγιά σου;
Ε; Α! Καλυτερεύει,
καλυτερεύει
Που σαι ρε μάνα γυρνάς όλη την ώρα;
Κάτσε και λίγο σε μια γωνιά.
-  Γαρυφαλιά εσύ δεν θες να κάτσεις;
-  Όρθια είναι;
- Τον είδες τον παπαγάλο της Δέσποινας;
- Έναν μπλε;
Φανταστικός.
- Καλά δεν πήραν ούτε ένα τηλέφωνο;
- Όχι.
Τι να πω; Καλύτερα να μην
μιλήσω γιατί
Ήθελα και άλλη μια χάρη. Επειδή νομίζω
είσαι ο μόνος λογικός άνθρωπος εδώ
Ο πατέρας του Φώτη;
Ο πατέρας του Φώτη παντρεύεται την
Μαριλλένα τον άλλο μήνα.
- Εξαιρετική κυρία.
- Μην μου το κάνεις αυτό τώρα που
χρειάζομαι μια
σανίδα σωτηρίας!
Το πανεπιστήμιο, δεν βγαίνει
δίχως φροντιστήριο
Δεν θα ήταν απίθανα αν κανόνιζα να το
τραγουδήσει όλη η αίθουσα την ώρα της
- ορκωμοσίας;
- Όχι.
Πρόσεχε τους. Ο καθηγητής είναι πάρα
πολύ αυστηρός. Πρέπει να κάνουν ησυχία.
Ούτε χάχανα, ούτε χειροκροτήματα και
προς Θεού όχι κλάματα και συγκινήσεις.
Για την γιαγιά μου το λέω αυτό κυρίως.
- Μείνε ήσυχος.
Λοιπόν πρέπει να πάω στην θέση μου. Πάρ'
τους, βρες τους πες τους να βιαστούν
και αυτοί εδώ να μην μιλάνε.
- Βασίλη, Βασίλη
- Ειδικά η συγκεκριμένη
- Ένα μπουκάλι νερό.
- Αμαλία
- Α και ένα χυμό πορτοκάλι
- Αμαλία!
- Μάλιστα;
Σιγότερα έως καθόλου.
’στα τα μαλλάκια σου
ανακατωμένα
’στα να ανεμίζουνε
στην τρελή νοτιά
- Οντισιόν;
- Όχι.
- Καλλιτεχνικό πρόγραμμα;
- Πες το κι έτσι.
- Δεν τον ξέρω.
- Ε είμαστε στις πρώτες στάσεις γι αυτό.
- Οι φίρμες βγαίνουνε πιο μετά.
- Α ναι;
Βέβαια. Σε λίγο να δεις τι έχει να γίνει
εδώ πέρα. Προτελευταία στάση
ανεβαίνει ο Ρέμος, τελευταία η
Μαρινέλλα και κλείνουν μαζί.
- Σ' άρεσε ε;
- Ε μ' αρέσει ο Ρέμος.
Δεν θα τον δεις όμως. Θα
έχουμε κατέβει.
- Πότε κατεβαίνουμε;
- Μετά την  Ζώη και πριν την Κοκκίνου.
Τι α μαρή; Μετανάστες είναι οι άνθρωποι.
Παράτησαν την χώρα  και τα σπίτια τους
να έρθουν εδώ να δουν μια άσπρη
μέρα. Μην μιλάς άλλο.
Κι αυτό το πράγμα
δεν θα φτάσουμε ποτέ.
Ησυχία παρακαλώ.
Είμαστε έτοιμοι.
Μην κοιτάς που έχει μεγάλη κοιλιά.
Το μωρό μέσα είναι έτσι.
- Γιατί;
- Για να δείχνει ψηλό.
Είδες τι πονηρό που είναι; Σαν την
μάνα του που φουσκώνει το μαλλί
Τάλε κουάλε. Τίποτα δεν
πήρε από μας.
Εσείς ποιος είπαμε
πως είστε;
Τελόγλου παιδί μου, αυτοί εκεί
που μιλάνε δικοί σου είναι;
- Όχι κύριε καθηγητά. Δεν τους ξέρω.
- Δεν βλέπω να τα πηγαίνουμε καλά σήμερα.
- Θέλει κανένας παστέλι;
- Αχ! Παστέλι!
Κυρίες και κύριοι
πριν ξεκινήσουμε θα ήθελα
να σας παρακαλέσω κάτι.
Γνωρίζω ότι η σημερινή μέρα είναι πολύ
σημαντική και συγκινητική θα έλεγα.
Και για τους αποφοίτους μας και για
τους συγγενείς και φίλους τους.
Γι' αυτό ακριβώς σας ζητώ να δείξετε
και τον απαιτούμενο σεβασμό.
Δεν θα επιτρέψω ομιλίες, γέλια φωνές
και γενικότερα ότι θα μπορούσε να
καταστρέψει την ατμόσφαιρα της
τελετής της ορκωμοσίας.
Αμέσως μετά θα έχετε την ευκαιρία και να
γιορτάσετε και να φωτογραφηθείτε
ως τότε όμως θα σας παρακαλούσα να παρα-
κολουθήσετε  με θρησκευτική ευλάβεια.
- ΙΙΙΙ άρχισε;
- Προλάβαμε;
Μόλις τώρα άρχισε να
μιλάει ο κυριούλης!!!
Αφήσαμε το αμάξι και ήρθαμε
με το λεωφορείο.
- Εντάξει.
- ’ντε, ξεκίνα κι εσύ.
Τελόγλου;
Τελόγλου παιδί μου, ποιοι
είναι όλοι αυτοί;
- [ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ] Φίλοι μου.
- Δεν άκουσα.
- Φίλοι μου.
- Πιο δυνατά παιδί μου. Δεν σ' ακούω.
ΦΙΛΟΙ ΜΟΥ!
ΕΙΝΑΙ ΟΙ ΦΙΛΟΙ ΜΟΥ.
[ΦΩΝΗ ΑΜΑΛΙΑΣ] Φίλοι. Μια λέξη τόσο
μικρή αλλά και τόσο δύσκολη.
Δύσκολη να την πεις και να είναι αλήθεια
αλλά για αυτούς τους πέντε ανθρώπους
είναι αλήθεια. Ίσως η μόνη αλήθεια σ'
την παράλογη ιστορία που έχουν βρεθεί.
Που τίποτα δεν είναι αληθοφανές και τίπο
τα δεν μπορεί να εξηγηθεί με την απλή
λογική ή έστω με τον
νόμο των πιθανοτήτων.
Πριν από 15 χρόνια θρηνούσαν μαζί σε
μια αίθουσα αεροδρομίου.
Και μόλις πέρσι γνωρίστηκαν
αγαπήθηκαν ενώθηκαν.
Πέρασαν την ζωή τους μαζί. Μέχρι τον θά-
νατο και πάλι πίσω. Ξανά και ξανά.
Και είναι και πάλι μαζί. Για πάντα
θέλουν να πιστεύουν.
Το καλοκαίρι τους βρήκε ενωμένους. Ενω-
μένους για τον κοινό στόχο. Παράλληλα
βέβαια ο καθένας τους είχε να αντιμετω-
πίσει και τα δικά του προβληματάκια.
Για την Ντάλια εκείνο το καλοκαίρι δεν
είχε να κάνει με τις πλήξεις που τις
προκαλούν οι επιχειρηματικές
της δραστηριότητες.
Είχε υποσχεθεί στον Αλέξη ότι θα κάνει
μια προσπάθεια να τις δει με άλλο μάτι.
Και ότι δεν θα αναβάλει ποτέ ξανά
συναντήσεις και συνομιλίες μόνο και μόνο
για να βλέπει τηλεόραση.
Μια υπόσχεση που ποτέ
δεν κράτησε.
Η συγχώνευση λοιπόν αυτή θα μας αποφέρει
και το μέγιστο οικονομικό κέρδος και την
ασφάλεια που χρειαζόμαστε  εμείς και ε-
σείς για άνοιγμα στην αγορά της Αφρικής.
Διότι όποιος από τους 2 επιχειρήσει να
κάνει εκεί κάτι μόνος του θα συναντήσει
αξεπέραστες δυσκολίες.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα της Ντάλιας
αυτό το καλοκαίρι ήταν άλλο.
Μου έστειλε κι άλλα;
Τα κάνατε όπως τα κάνατε
και μετά απορείτε.
Ε που θα πάει αυτό το πράμα; Σε λίγο
δεν θα χωράω εδώ μέσα.
Από business-woman
γίνατε Καλομοίρα.
Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί τα
βάζεις μαζί μου εσύ τώρα.
- Γιατί εσείς το προκαλέσατε.
- Εγώ;
Εγώ το μόνο που είπα στο τηλέφωνο
"Αν ξανάρθεις στην Ελλάδα
πέρνα να πιούμε ένα καφέ." Και από τότε
άρχισε το αρκουδομάνι.
Φύγε πιο εκεί.
Μιλάμε.
Συγκεκριμένα το πρόβλημα της
Ντάλιας είχε ονοματεπώνυμο.
- Μου την πέφτει η Paris Hilton.
- Τι;
Όχι ερωτικά. Φιλικά. Έχει γεμίσει
τον τόπο αρκούδια.
- Την έπιασε τώρα να γίνουμε φίλες.
- Από πού κι ως πού;
Δεν ξέρω. Έτσι μου είπε στο τηλέφωνο.
"You are the only one left".
Πειράζει να την φέρω εδώ καμιά μέρα; Έτσι
για μισή ώρα να της φύγει κι αυτηνής.
Εδώ στο σπίτι; Να πάρω
γυναίκα άμα είναι.
- Ποια είναι μαρή η Paris Hilton;
- Μια πλούσια.
- Και τι δουλειά κάνει;
- Είναι πλούσια.
Γιατί η δικιά μας τι
δουλειά κάνει;
- Και γιατί την λένε Πάρη;
- Paris. Με ι, θηλυκό. Όπως Παρίσι.
- Σαν την πόλη;
- Ή γεννήθηκε εκεί ή
ήταν εκεί οι γονείς της όταν
την συνέλαβαν. Δεν είμαι σίγουρος.
Κάτι τέτοιο. Πάντως από
την πόλη την βγάλαν έτσι.
- Και οι κουρτίνες θέλουν πλύσιμο.
- Είναι όμως οι πλούσιοι σε αυτά
Τους παραδέχομαι. Εγώ ήθελα δεν ήθελα
της πεθεράς μου το όνομα έπρεπε να βγάλω
αν μπορούσα
- Θα την έβγαζες Αχλαδοχώρι Hilton;
- Στην Κουμαριά την γέννησα.
- Και Κουμαριά Hilton είναι καλύτερο;
- Εσύ μαρή τι μιλάς;
- Το Αγγέλα δεν είναι ούτε καν θηλυκό.
- Στην Ηγουμενίτσα γεννήθηκα εγώ.
Α το Ηγού μπορείς να το κόψεις.
Να το κάνεις Νίτσα. Νίτσα Hilton.
- Φτάνει.
- Θέλει ένα χέρι πάντως.
Της Ζουμπουλίας το μόνο πρόβλημα δεν
ήταν η πλήξη. Ήταν μάλλον αναμενόμενη.
Από την μέρα που η Μαριλέννα και ο
Θωμάς αποφάσισαν να προχωρήσουν σε γάμο
οι νυχτερινές επισκέψεις του Θωμά
ήταν συχνό φαινόμενο.
[ΑΚΟΥΓΟΝΤΑΙ ΓΕΛΙΑ]
Και από ένα σημείο και μετά έπαυαν
να είναι μόνο νυχτερινές.
ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ ΤΑ
ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ Η ΚΑΡΔΙΑ ΜΟΥ ΠΩΣ ΧΤΥΠΑ
Προσωρινές λύσεις στο πρόβλημα
βέβαια υπήρχαν
Αιντέεεε
Τα μεγάλα βάσανα ξεκίνησαν όταν η Ζουμ-
πουλία έμαθε πως η κόρη της και ο
γαμπρός της δεν θα ερχόταν καθόλου αυτό
το καλοκαίρι καθώς είχαν σχεδιάσει να
περάσουν τις διακοπές τους
κάπου αλλού.
- Περεζουέλα
- Βενεζουέλα.
Αυτό πως διάολο το λένε. Δεν με νοιάζει
ούτε πως το λένε ούτε το πού είναι.
Στου διαόλου το
κέρατο είναι.
- Βάστα λίγο.
- Ακούς; Ακούω να λες.
Θα βάλουμε το μωρό στο αερο-
πλάνο ως την Αμερική
και μετά όλοι μαζί θα
το πάρουνε και θα πάνε εκεί.
Αυτός το 'κανε. Του Δράκουλα
ο γιος της τα έμαθε αυτά.
Το δικό μου το κορίτσι
δεν ήταν έτσι.
Αφού είναι έτσι λοιπόν, κι εγώ θα πάω
κάνα μήνα στο χωριό μου να ηρεμήσω.
ΙΙΙΙΙΙΙ
Το 'φτιαξα
Και αυτό ήταν το μεγαλύτερο λάθος της.
Γιατί πίστευε ότι μόνο στις συγχωριανές
της θα μπορούσε να πει
τον πόνο της.
Αλλά δυστυχώς για την ίδια,
αυτές περίμεναν να ακούσουν
άλλα πράγματα από
το στόμα της.
Από το Πάσχα και μετά
βλέπω το ίδιο όνειρο.
Ότι είναι η κόρη μου μικρή τόση δα.Και
τρέχει. Στου Ζατρούδη τα χωράφια πίσω.
Και τρέχει τρέχει τρέχει και εκεί που
τρέχει βγάζει ξαφνικά κάτι τεράστια φτερά.
Σαν αετός. Και πετάει. Και εγώ κάθομαι
στο χωράφι και την κοιτάω και αυτή από
ψηλά, με χαιρετάει.
Κατάλαβες;
- Η Βίσση πόσο είναι;
- Που να ξέρω μαρή ποια;
Κι έπειτα σε λεν μην
πιστεύεις στα όνειρα.
Αυτηνής της πλούσιας το σπίτι
έχει και πισίνα;
- Στο μπαλκόνι.
- Ουυυυ.
Και πριν από αυτό
έβλεπα ένα άλλο όνειρο.
Ότι ήτανε λέει άγαλμα μαρμάρινο. Κι εγώ
της μιλούσα της μιλούσα της μιλούσα
-Κι αυτή τίποτα. Καθόταν αμίλητη.
-Η Βίσση πόσο είναι;
- Φαίνεται απ τον Βούδα το χω πάθει αυτό.
- Την Δανδουλάκη την είδες;
Που να την δω
μαρή κι εσύ;
Η Θεοδωρίδου με τον Φουστάνο
σι είπανε γιατί χώρισαν;
Ποιος να μου το πει μαρή; Εδώ κινδυνεύω
να χωρίσω εγώ με την κόρη μου
- Μ' αυτά θα ασχοληθώ;
- Η Βίσση πόσο είναι;
-Τι θα κάνω μ' αυτό το κορίτσι δεν ξέρω.
-Τον Τσοβόλα;
- Ε;
- Τον είδες;
Τον είδα. Και τον Τσοβόλα είδα, και την
Δανδουλάκη και όλους.
Όταν κατέβεις στην Αθήνα σε βάζουν σε
ένα λεωφορείο και σε περνάνε από
ολονών τα σπίτια. Λες εσύ στον οδηγό
ποιόν θες να δεις, τους παίρνει τηλέφωνο
για να είναι εκεί και μετά περνάς εσύ
και αυτοί στα μπαλκόνια χαιρετάνε.
Ο Παπαδόπουλος, ο Πατακός, ο Τσοβόλας
η Δανδουλάκη, όλοι.
- Ποιο λεωφορείο είναι αυτό;
- Το 84.
- Ποιό;
Δεν στο 'χα πει ότι είναι πιο
μεγάλη από μένα;
- Ναι;
- Πότε θα 'ρθεις;
- Δεν ξέρω.
- ’ντε έλα.
- Δεν ξέρω σου λέω. Είμαι σε δίλημμα.
- Α εγώ είμαι σε μια φουσκωτή χελώνα.
- Μπράβο.
- Τι;
Τίποτα. Κάτσε εκεί που
κάθεσαι λέω.
Πες της να έρθει εδώ και θα της
βρούμε και γκόμενο.
- ΙΙΙ. Τι είπε αυτή; Τι είπε;
- Έλα εδώ μαρή. Αφού πάντα ακούς τι λέμε.
Τι ρωτάς συνέχεια;
’ντε καλά αφήστε με τώρα σας λέω
γιατί έχω και δουλειές. ’ιντε.
Σε αντίθεση με τη Ζουμπουλία στο σπίτι
του Σπύρου, τίποτα δεν είχε αλλάξει.
Απαλλαγμένος από το άγχος των εξετάσεων,
περίμενε την ορκωμοσία του
συνεχίζοντας την ήσυχη
έως βαρετή ζωή του.
Το μόνο καινούριο πρόβλημα
που είχε να αντιμετωπίσει,
είχε να κάνει με τη γιαγιά του,
και δεν είχε ονοματεπώνυμο
όπως της Ντάλιας.
Ήταν απλώς ένας αριθμός, 447.
’κου Σπυράκι μου,
να δεις τι σκέφτηκα.
Μη, μη!
4-0 είναι, τι θα δεις;
Λοιπόν άκου.
Η τάξη του Βασιλάκη θα κάνει
reunion, κι είπα να κάνω κι εγώ.
Τι πράγμα;
Reunion για τη τάξη μου.
Του εσπερινού;
Ε, όχι και του εσπερινού, ακόμα
δεν το τελείωσα, του δημοτικού.
Του δημοτικού σχολείου στο
Διδυμότειχο θες να κάνεις reunion;
Που θα τους βρεις;
Ε, θα ψάξω και θα τους βρω,
εσείς πως ψάχνετε;
Και θα πας τώρα στο Διδυμό--
Όχι θα τους φέρω εδώ.
Θα κλείσω ένα εστιατόριο,
κανένα κέντρο διασκεδάσεως
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
Αλήθεια, που λες να τους πάω;
Σε κλινική.
Να πιάσετε όλοι οι συμμαθητές
από ένα δωμάτιο
Και να σας μετρήσουν τη χοληστερίνη,
τα τριγλικερίδια, το ζάχαρο
Και όποιος έχει τα λιγότερα,
να τον βγάλετε πρόεδρο.
Ναι, καλά.
Ναι καλά, αλλά τι είναι αυτό;
- Τι;
Οι τελευταίες σου εξετάσεις, μ' αρέσει
που ήθελες να στις δείξω και με τρόπο.
Εδώ κοίτα.
Τριγλικερίδια, 447.
Καλά είναι!
’μα κάνεις συλλογή είναι καλά.
’μα κάνεις δίαιτα είναι 300
πάνω απ' το κανονικό.
Κανόνισε γιαγιά,
φέτος θα μαζευτείς.
Κομμένα τα πολλά- πολλά.
Τα περσινά να τα ξεχάσεις.
Σπίτι- σχολείο, σχολείο- σπίτι.
Εσύ να προσέχεις, που
είσαι ίδιος ο παππούς σου.
Έτσι κι αυτός με τα νεύρα του, πριν
φτάσει στα 60 έκανε πίεση 23 και--
Ε, κάποιος θα του
την ανέβαζε φαίνετε.
Τι θέλεις να πεις μ' αυτό;
Συγνώμη.
Μ' ένα συγνώμη δεν ξεμπερδεύεις.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Θεοπούλα.
Έκανε κι ένα σωστό μια φορά.
Τι κάνετε;
Τι να κάνουμε, να εδώ
ο εγγονός μου
Με κατηγορεί ότι σκότωσα
τον άνδρα μου.
Αποκλείετε!
Χθες ήμασταν όλη τη
μέρα μαζί, κεντούσαμε.
Όχι χθες, το '86.
Πάλι κεντούσαμε.
Εσύ με έκανες να μιλήσω
έτσι γιατί δεν καταλαβαίνεις.
Γιατί τι είπα;
Επειδή θέλω να κάνω reunion;
Θεοπούλα θα κάνω reunion.
Να μην βάλεις όμως πολύ
αλάτι γιατί την τελευταία
φορά το έκανες λύσσα
και δεν τρωγότανε.
Γιαγιά πρόσεχε,
μόνο αυτό σου λέω.
Και τον άλλον μήνα θα
ξανακάνεις εξετάσεις.
Και θα την προσέχεις και 'συ
Θεοπούλα, σε καθιστώ υπεύθυνη.
Ναι; Ναι.
- Τι λέω Παναγία μου
- Αυτό λέω και 'γω.
Πάω μέσα ν' αρχίσω τα τηλέφωνα.
Την είδες; Την είδες;
Εδώ κοίτα.
Τριγλικερίδια, 447!
Αχ, εσείς πατάτε που και που
κανένα καβγά και ξεσκάτε.
Εγώ κάτω με την άλλη λόγω εγκυμοσύνης
ούτε να μαλώσω δεν μπορώ πια.
Τίποτα, τίποτα.
Ώσπου να γεννήσει,
εδώ θα μένω.
ΣΩΤΗΡΑΚΟΠΟΥΛΟΣ:
του Αργεντίνου με τον
Ποδόσφαιρο;
Ναι.
Πόσο είναι;
Γιατί αν σου πω
θα καταλάβεις, 4-0.
- Μμμ, αλήθεια;
- Αλήθεια.
ΣΩΤΗΡΑΚΟΠΟΥΛΟΣ:
Κι όλα αυτά στα 19 του χρόνια.
Πάλι κουβά.
Και ενώ στο σπίτι του Σπύρου
το πρόβλημα ήταν ο αριθμός 447
στο τηλε-Βόα το θέμα του καλοκαιριού
ήταν ένας άλλος αριθμός.
Το 0,0.
Τι είναι αυτό;
Οι χθεσινές θεαματικότητες.
Είμαστε και 'μεις μέσα από
τη προηγούμενη εβδομάδα.
Ζήτησα να συμπεριληφθούμε
στις μετρήσεις.
Τι είναι αυτό το "Οο".
Μμμμ, 0,0 λέει ρε βούρλο, τι οο;
Και να σου πω βρε μπαμπά;
Όλη τη διάρκεια της μέρας
είμαστε στο 0,0;
Της εβδομάδας ολόκληρης.
Οι πολύ μεγάλοι καλλιτέχνες πολλές φορές
αναγνωρίζονται μετά το θάνατο τους.
Καμιά φορά και ποτέ.
- Ποιόν λες;
- Εσύ ποιόν λες;
- Εγώ λέω εμένα.
- Και 'γω εσένα λέω.
Θείε!
Ήσυχα παιδιά μου.
Όποτε ξέρετε σκοπεύω να
ξεκινήσω μια καινούρια ζωή
στο πλάι της αγαπημένης
μου Μαριλένας.
ΦΩΤΗΣ ΚΑΙ ΦΡΙΝΤΑ:
Μμμμ!
Αυτό ίσως με αναγκάσει
Να αρχίσω να προετοιμάζω τη διάδοχη
κατάσταση εδώ στον τηλε-Βόα.
Τι εννοείς θείε;
Θα φύγεις απ' το κανάλι;
Θα ετοιμάσω ένα τρίωρο αφιέρωμα.
Τις βαλίτσες σου να ετοιμάσεις.
Θα είμαι πάντα εδώ
για ότι χρειαστείτε.
Αλλά η διεύθυνση του καναλιού,
σιγά- σιγά πρέπει ν' αλλάξει χέρια.
Το αναμενόμενο είναι η
διεύθυνση είναι να καταλήξει
Στο Φώτη.
ΧΑΑΑΑ!
Γαζότρια ήσουν κάποτε εσύ, ε;
- Γιατί ρωτάς;
- Ξέρω 'γω.
Θυμάμαι όμως πάντα τη
μακαρίτισσα τη θεία σου, Φρίντα.
Τη μητέρα σου Φώτη.
Πόση αδυναμία σου είχε.
Ε, ήταν και κοντά
στην ηλικία, γι' αυτό.
Μου έλεγε πάντοτε
Θωμά να προσέχεις τη Φρίντα.
Να μην κάνει καμιά βλακεία
εννοούσε βρε μπαμπά,
όχι να την κάνεις
και διευθύντρια.
Δεν είπα ότι θα την
κάνω διευθύντρια.
Α.
Διευθυντής θα γίνει αυτός
που θα κάνει έστω και 0,1.
ΦΡΙΝΤΑ ΚΑΙ ΦΩΤΗΣ:
Τι;
Αυτός που πρώτος
σε δική του εκπομπή,
μας ξεκολλήσει από το απόλυτο
0 και μας πάει στο 0,1
θα πάρει τα ηνία
του τηλε-Βόα.
Το παράξενο είναι ότι
ενώ κανείς περίμενε
η Φρίντα να τρελαθεί στην
ιδέα της διευθύντριας
και να καταφύγει σε ακραίες
τηλεοπτικές εκπομπές,
αυτή έμεινε πιστή στα
καλλιτεχνικά της πιστεύω
και συνέχισε τον αγώνα
της για την καταξίωση
χωρίς παρεκκλίσεις,
όπως έκανε τόσα χρόνια,
δε λέμε πόσα.
Αυτός που ξέφυγε από τη πορεία του
για χάρη του 0,1 ήταν ο Φώτης
είτε φέρνοντας στο κανάλι εκπομπές
που ούτε ο ίδιος δεν πίστευε
Για μισό λεπτό.
Ο άντρας σας, πήγε
με την αδερφή σας.
Το κάνανε δηλαδή.
Ναι!
Και τώρα εσείς θέλετε να φύγει
η αδερφή σας από το σπίτι,
αλλά ο άντρας σας να μείνει.
Ναι, αλλά αν φύγει η αδερφή μου απ' το
σπίτι, θα φύγει και ο άντρας μου λέει.
Ε, ας φύγει.
Ναι αλλά εγώ μετά δεν
θα παίρνω τη σύνταξη του.
Αααα.
Εκτός λέει,
αν φύγει η αδερφή μου,
φύγει και ο άντρας της,
τότε εκείνος δέχεται να μείνει.
Ε, ωραία.
Ναι, αλλά εγώ με τον
άντρα της αδερφής μου
Είμαστε εραστές.
Ιιιιι.
Εγώ τότε με ποιόν θα 'μαι;
Με τον άντρα μου;
Έτσι, έτσι.
Είτε αλλάζοντας, ανησυχητικά, το ήδη
υπάρχων concept άλλων εκπομπών
Πέθανε χθες σε ηλικία 76 χρονών ο πρώην
πρόεδρος της βουλής Αναστάσιος Μυριάκης.
Όλος ο πολιτικός κόσμος εξέφρασε
τη θλίψη του για το χαμό του.
Το κανάλι μας συμπαρίσταται κι αυτό
με τη σειρά του στην οικογένεια
του εκλιπόντος.
Είτε προσπαθώντας να χτυπήσει
σ' ένα target-group
που μέχρι τότε τον
άφηνε παγερά αδιάφορο,
χωρίς να του αρέσει αλλά με
την ελπίδα ότι θα βρει κοινό.
Κι αφού τελειώσουμε καλές
μου φίλες το λάστιχο.
Πάμε τώρα μαζί, να
πλέξουμε και την κάλτσα.
Πιάστε λοιπόν και πάλι τις
βελόνες σας και πάμε μαζί.
Εδώ.
"Ταξιδιάρικα πουλιά,
την αγάπη μου αν δείτε."
"Να της δώσετε--"
Πως ήμουνα;
Εεε.
Δεν σας άρεσε, ε;
Τι να σου πω βρε αγόρι μου
Εγώ το πλέξιμο όπως και
να 'ναι το βρίσκω λίγο βαρετό.
Γιατί δεν πλέκεις γυμνός;
Αυτό θα είχε ένα ενδιαφέρον.
- Θεοπούλα!
- Γιατί;
Πιάσε τις βελόνες κι άρχισε να
λες στη κάμερα με λάγνο ύφος.
Δύο πιάνω, μια αφήνω,
δύο πιάνω, μια αφήνω.
Εγώ αυτό θα το 'βλεπα.
Εδώ που τα λέμε, δεν χάνεις
και τίποτα να το δοκιμάσεις.
Να κάνεις πράγματα που αγαπάς.
Πράγματα μέσα απ' την καρδιά σου.
Αυτό προσπαθώ.
Δεν κάνεις αυτό.
Εγώ ήθελα να κάνω την καρδιά σας
να δουλέψει λίγο πιο έντονα,
όχι το μυαλό σας.
Απλώς προσπάθησα
να φέρω κάτι καινούριο.
Όλοι όσοι δουλεύουν στην
τηλεόραση αυτό δεν προσπαθούν;
Να φέρουν κάτι καινούριο.
Το σπουδαίο πράγμα αγόρι μου δεν είναι
να φέρεις κάτι καινούριο στην τηλεόραση.
Το σπουδαίο είναι αν καταλάβεις
ότι δεν έπρεπε να το φέρεις,
να έχεις το θάρρος να το πάρεις πίσω.
Τι έγινε;
Και η μόνη που δεν είχε κανένα
απολύτως πρόβλημα προς έκπληξη όλων,
ήταν η Αγγέλα.
Μπορεί θεωρητικά να
ήταν καταζητούμενη,
αλλά χάρη στο ζήλο των  ρεπόρτερ
και των  δημοσιογράφων
να ρίξουν φως στην υπόθεση της, μπορούσε
να κυκλοφορεί πλέον άνετα και άφοβα.
Μήνες μετά τη διπλή δολοφονία
Καστέλη και Κουτσιουμάρη,
η εικοσιτετράχρονη
Αγγελική Ιωακειμίδου
εξακολουθεί να
διαφεύγει τη σύλληψη.
Δημοσιογραφικοί κύκλοι
και κύκλοι της αστυνομίας
πιστεύουν ότι
η εικοσιτετράχρονη,
έχει καταφύγει σε διάφορες μεταμφιέσεις
για να περνά απαρατήρητη.
Το δημοσιογραφικό τμήμα του
σταθμού μας μελετώντας και
τις κατά καιρούς, καταγγελίες
που έχουν γίνει,
σας παρουσιάζει μερικές
από τις μεταμφιέσεις,
που σύμφωνα με φήμες
χρησιμοποιεί η νεαρή γυναίκα.
Τα στοιχεία έχουν δοθεί
φυσικά και στην αστυνομία
και αναμένετε να βοηθήσουν
ιδιαίτερα στη σύλληψη της.
[ΠΝΙΧΤΟ ΓΕΛΙΟ]
Μια χαρά.
Ακολουθήστε με σας
παρακαλώ στο τμήμα.
Αυτή πρέπει να 'ναι.
Και τα πράγματα από καλά, σύντομα
θα γίνονταν ακόμη καλύτερα.
Βρήκα δουλειά!
Μπράβο, που;
Στο θέατρο, περιοδεία.
Όχι μωρέ Αγγέλα, είναι ρίσκο,
θα σε δει τόσος κόσμος.
Δεν θα φαίνομαι ρε,
δεν θα παίζω.
Που θα είσαι, στο ταμείο;
Τσ.
- Ταξιθέτρια;
- Όχι.
- Στο κυλικείο;
Ε, που θα είσαι;
Κατά 'ρχην τι έργο είναι;
Επιθεώρηση, θα 'ρθείτε για βόλτα;
Τι θα κάνεις παιδάκι μου;
[ΦΟΥ] Ένα [ΦΟΥ]
Τα ευρώ μην τα σκορπάς,
τα μαλλιά σου θα τραβάς!
Η μεγάλη επιτυχία της Αθήνας,
τώρα και στη πόλη σας.
Νίκου,
Τσίχλας,
Βαποράκη,
Καζαμπούκου,
Αποστολεόνε.
και η μοναδική Μαρία Μαντάλα!
Μαζί τους 15 ακόμα
ηθοποιοί και χορευτές.
Γέλιο, γέλιο, γέλιο!
Τα ευρώ μην τα σκορπάς,
τα μαλλιά σου θα τραβάς!
Δευτέρα και Τρίτη
στο δημοτικό γήπεδο.
Ισχύουν εργατικά εισιτήρια.
Ε;
- Τι να πω;
- Γιατί;
Τι γιατί ρε Αγγέλα,
είναι δουλειά αυτή;
Τι σου εξασφαλίζει;
Αντί να κάτσεις να δεις σοβαρά
τι θα κάνεις με το μέλλον σου.
’μα μ' αρέσει εμένα
εσύ τι πρόβλημα έχεις.
Τι σ' αρέσει μωρέ Αγγέλα,
μόνο σ' ένα άνθρωπο
στο κόσμο θα μπορούσε
ν' αρέσει αυτή η δουλειά.
Σε ποιόν;
Ε!
"Τα ευρώ μην τα σκορπάς,
τα μαλλιά σου θα τραβάς."
"Έλληνα βαρυγκωμάς,
έχεις γίνει φουκαράς."
"Τσα, τσα, τσα"
Τέλεια!
"Τα μαλλιά σου θα τραβάς,
τσα, τσα, τσα"
Αυτές όμως δεν ήταν οι μοναδικές
ασχολίες της πεντάδας το καλοκαίρι,
οι έρευνες τους για να βρουν τον
έναν και μοναδικό συνδετικό κρίκο
που τους απέμεινε,
τον Παύλο, συνεχίζονταν.
Και μπορεί να μην άργησαν να
μάθουν ποιός ήταν ο Παύλος
αυτό όμως που δεν ήξεραν
τότε οι 4 από τους 5
ήταν ότι η Ζουμπουλία
τους είχε εγκαταλείψει
κι ας μην είχε βρει το
θάρρος να τους το πει.
Η επίσκεψη της στο χωριό δεν
ήταν για λίγο άλλα για πάντα.
Αυτός είναι ο Παύλος.
Ποιός;
Παύλος Μανοβιρογιαννάκης,
δημοσιογράφος.
Ο μόνος δημοσιογράφος,
που φαίνετε από τα άρθρα του
ότι αμφισβητεί την ενοχή
του Βενετόπουλου, διαβάστε.
ΦΩΤΗΣ: Δεν το λέει βέβαια ξεκάθαρα,
αλλά αφήνει συνεχώς υπονοούμενα.
Στις 17 του μηνός,
στις 18, στις 19
Ώσπου στις 20 παίρνει πια θέση,
επισημαίνοντας τα κενά της υπόθεσης.
Στις 21 δεν υπάρχει πια άρθρο του.
Τι εννοείς;
Δεν υπάρχει, δεν γράφει
πια στην εφημερίδα,
ούτε την επομένη,
ούτε ποτέ ξανά.
Λες;
Είμαι σίγουρος.
Πρέπει να φωνάξουμε
τη Ζουμπουλία.
Πήγε πάλι στο χωρίο;
Ναι.
Γιατί;
Μανοβιρογιαννάκη;
Κρητικός πρέπει να 'ναι;
- Περίεργο όνομα.
- Τέλειο όνομα!
- Γιατί τέλειο;
- Γιατί είναι σπάνιο.
Ξέρετε πόσο εύκολα θα τον εντοπίσουμε,
πόσοι Μανοβιρογιαννάκηδες θα υπάρχουν;
Ένας!
Μόνο;
Ναι, Μανοβιρογιαννάκης
Απόστολος του Παύλου.
Μπορεί να είναι γιος
του Παύλου που ψάχνουμε,
είδαμε σε όλους τους τηλεφωνικούς
καταλόγους της Ελλάδος.
Φέρτην εδώ, έλα, πάρε τη Ζουμπουλία
και πες της να έρθει επειγόντως,
γιατί μας τα 'πε λίγο παράξενα.
Δήθεν, ότι πρέπει να κάτσει
πάνω κι άλλη μια βδομάδα
και να πάμε πρώτοι και θα
έρθει να μας βρει, κάτι τέτοια.
Εντάξει.
Αλλά μην της πεις που πάμε γιατί
τότε είναι που δεν θα 'ρθει.
Γιατί που πάμε;
Δεν μένει Αθήνα αυτό;
ΑΓΓΕΛΑ: Όχι.
Που μένει;
Πάρε τη Ζουμπουλία
και βλέπουμε, γεια.
Μύκονο!
Αλέξη μου πρέπει να κάνω ένα
τηλεφώνημα και δεν μπορώ να συνεχίσω.
Δεν υπάρχει περίπτωση,
είναι επείγοντα.
Μάλιστα.
Η λεγάμενη έστειλε
τίποτα καινούριο;
Έναν αρκούδο και μια γάτα.
Μια γάτα.
ΑΛΕΞΗΣ: Μμμ.
ΝΤΑΛΙΑ: Μάλιστα.
Το 'ξερες ότι τα καβούρια
πάνε πλάγια;
Δεν με απασχόλησε ποτέ.
Α, μάλιστα.
Όταν τριγυρνάς στους δρόμους με
ένα φορτηγάκι και μια ντουντούκα
και μιλάς, αυτό πως λέγετε;
Σχιζοφρένια.
Όχι, όχι, είναι δουλειά.
Ε, δεν την ξέρω.
Υπάρχει, το 'χω δει.
Έχω εγώ τέτοιες επιχειρήσεις;
Τι επιχειρήσεις;
Με ντουντούκες και φορτηγάκια.
Απ' όσο ξέρω όχι.
Πως θα γίνει ν' αγοράσουμε
δυο- τρεις; Πέντε- έξι;
Κάντε το τηλεφώνημα σας.
Κάντε το.
Όχι που θα σ' άφηνα.
"Τα ευρώ μην τα σκορπάς,
τα μαλλιά σου θα τραβάς."
"Έλληνα βαρυγκωμάς,
έχεις γίνει φουκαράς."
"Τσα, τσα, τσα"
Που είναι;
[ΗΧΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Μουχρίτσα.
Μπα, μπα, τι βλέπω
Ζουμπουλία, ξαναγύρισες;
Ξαναγύρισα Τούλα μου και βαρέθηκα
να βλέπω τη μούτσκα σου όπου πάω.
Τι να γίνει Ζουμπουλία μου, έτσι είναι,
πολιτική και δημοσιότητα πάνε πακέτο.
’λλαξες και το μαλλί βλέπω.
Αντάβιες, για να με
φωτίσουν το πρόσωπο.
Α, θες να φαίνετε;
Εσύ τι νέα; Σε ξανά
έδιωξε η συμπεθέρα σου;
Ε, όχι και μ' έδιωξε.
Γιατί κάτι τέτοιο ακούγετε.
Ποιός το λέει;
Κόσμος.
Α, κόσμος.
Εσύ τι έμαθα, θα ανοίξεις
γεώτρηση λέει άμα θα βγεις.
Έτσι λέω.
Γιατί μας τα ξανάπες αυτά,
αλλά αντί για γεώτρηση
είδαμε μια καινούρια
σπιταρόνα, να.
Τι υπεννήσεσε Ζουμπουλία;
Ότι καταχράστηκα τα χρήματα της
κοινότητας για να χτίσω σπίτι;
Είπα εγώ τέτοιο πράγμα;
Ποιός το 'πε τότε;
Κόσμος.
Ε, κι αλήθεια να 'ναι
εσένα τι σε νοιάζει;
Εσύ έχεις την πλούσια, θα σου ανοίξει
μια γεώτρηση και θα 'ναι όλη δικιά σου.
Φίλη σου δεν είναι;
Φίλη μου.
Αυτό; Ή μήπως σ' έχει για
να της κάνεις τα θελήματα;
Τι είπες μαρή κλώσα;
Χωριό μου είναι κι ότι θέλω θα πω.
Γιατί εμένα δεν είναι χωριό μου;
Σε γελάσανε που είναι χωριό σου,
εσύ είσαι μια ξένη τώρα πια, έφυγες.
Γι' αυτό και 'γω σου
έφτιαξα το δρόμο,
για να τσακιστείς και να
φύγεις μια ώρα αρχύτερα.
Γι' αυτό;
Ή για να περνάς με την καινούρια
σου την αμαξάρα και να κορδώνεσαι;
Που ο Θεός ξέρει που
τη βρήκες κι αυτή;
Κακομοίρα, κακομοίρα!
Που τόσα χρόνια δεν αξιώθηκες
ούτε ένα τρακτέρ ν' αλλάξεις.
Αλλά όχι, μη φύγεις,
να μείνεις εδώ, εδώ,
για να με δεις να ξαναβγαίνω πρόεδρος
και να σκάσεις απ' το κακό σου.
Α, και κάτι άλλο, μήπως θυμάσαι με
πόσες ψήφους έχασες πριν από 4 χρόνια;
- Δεν θυμάμαι.
- Α, δε θυμάσαι.
Να σου θυμίσω εγώ, με 90!
Ούτε 5, ούτε 10, χα.
Και ποιά είναι αυτή
η Τούλα η Τοκαλίδου;
Μία.
Κι αυτές οι εκλογές
που λες πότε γίνανε;
Πριν από 4 χρόνια.
Πριν από 4 χρόνια και
τώρα σ' έπιασε και κλαις;
Δεν κλαίω γι' αυτό.
Γι' αυτό που με είπε κλαίω.
Τι σε είπε;
Μου μίλησε άσχημα;
Σε είπε χοντρή;
Γιατί χοντρή είμαι για
να με το πει αυτό;
Όχι ρε παιδί μου, λέω μήπως
σε είπε αυτή ή κάποιος άλλος.
Ποιός να το πει;
Ου, κόσμος.
Με είπε ότι είμαι ξένη.
Ε, εντάξει.
Και το χειρότερο δεν
είναι ότι με το είπε.
Το χειρότερο είναι
ότι είναι αλήθεια.
Ένα χρόνο έλειψα.
Κι έρχομαι στο χωριό
μου και είμαι ξένη.
Όχι βρε Ζούμπη μου, εσύ
το χωριό σου το αγαπάς.
Το αγαπάω, γι' αυτό ήρθα.
Επειδή το αγαπάω.
Και δεν είχα σκοπό να γυρίσω πίσω.
Τι;
Δεν ήθελα να ξανακατέβω πίσω.
Ήθελα να μείνω εδώ στην ησυχία μου,
μακριά από τα τρένα, τ' αεροπλάνα,
τις πισίνες, τα ρόπαλα,
τα κυνηγητά μακριά και από
Από 'μας;
Τα παιδιά μου είπαν ότι δεν σε
ενδιαφέρει να μάθεις τι ανακαλύψαμε
Έτσι ήτανε, άλλα άλλαξα
γνώμη, θα έρθω,
θα συνεχίσω.
Και δεν θα το κάνω ούτε
για τον Σταυριανίδη
ούτε για τον Βενετόπουλο ούτε
για κανένα, για μένα θα το κάνω.
Θα φτάσω μέχρι το τέλος.
Μπράβο Ζούμπη.
Έρχομαι αύριο.
Αλλά φεύγοντας από εδώ,
θα κάνω εντυπωσιακή έξοδο.
[ΓΑΪΔΟΥΡΙ]
[ΕΛΙΚΟΠΤΕΡΟ]
Καλέ, τι γίνετε εκεί έξω;
Τ' αυγά πάρε,
με προσοχή!
Μην σπάσουν.
Φεύγω, χωριανοί, φεύγω!
Να προσέχετε και να με θυμάστε.
Τούλα, την άσφαλτο που έστρωσες,
να τη βάλεις εκεί που δε βλέπει ήλιος.
Εμένα δεν θα μου χρειαστεί,
όπως βλέπεις πετάω!
Α, κι αυτό πάρε, δεν
θα το χρειαστώ άλλο.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Έρχομαι, μαρή.
- Να προσέχετε.
- Ναι.
Κι ότι χρειαστείτε--
Ξέρω, ξέρω, τίποτα δεν
θα χρειαστούμε, φιλάκια.
"Ας ήτανε"
ΖΟΥΜΠΗ: ’ντε μαρή.
Γεια.
"αληθινό"
ΦΩΤΗΣ: Γεια.
ΑΓΓΕΛΑ: Γεια.
"το όνειρο τ' αποψινό."
"Το όνειρο τ' αποψινό"
"ας ήτανε αληθινό."
[ΚΟΡΝΑΡΙΣΜΑ]
Και κάπως έτσι ξανα-
ξεκινάει η ιστορία μας.
Με του 5 πάνω σ' ένα
πλοίο να μας χαιρετάνε.
Και περίπου έτσι θα τελειώσει.
Πάνω σ' ένα πλοίο και πάλι.
Μόνο που
Τότε δεν θα είναι 5,
θα είναι 4.
Και ίσως κάπου εδώ να έχει φτάσει η
ώρα να σας αποκαλύψω ποιά είμαι.
Ή μάλλον συγνώμη, να σας
αποκαλιύψω ποιά ακριβώς είμαι.
Ίσως πάλι και όχι.
Σαλπάρουμε;
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos_7, clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR