Ωραία.
Τι κάνουμε τώρα;
Κοιτάζουμε τα ονόματα
στα κουδούνια.
Και μετά φεύγουμε, ε;
Ναι!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Αμήν.
Ιιιιιιιιι!
Σκάσε! Το φως έσβησε,
δεν έγινε τίποτα.
Διακόπτης δεν
υπάρχει πουθενά;
Έχει εδώ.
ΗΧΟΣ ΚΟΥΔΟΥΝΙΟΥ
Α! Η πόρτα.
Κάποιος ήρθε.
Θα σου πω και ποιος.
Ποιος;
Εμείς μαρή ήρθαμε,
το κουδούνι χτύπησες.
Τρέξτε!
Ακίνητη!
Τι θόρυβος είναι αυτός;
Μπες μέσα!
ΠΥΡΟΒΟΛΙΣΜΟΣ
[Μουσική τίτλων : "Ήμουν
άγγελος του Τσάρλι"]
Στον ύπνο μου το είδα,
κρατούσα πιστόλι
εκαι δίπλα μου
περνούσανε κλέφτες πολλοί.
Και μες στη καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι,
εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Στον ύπνο μου το είδα πως έπινα τσάι
και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό.
Και μου είπε αν τους συλλάβω,
πως θα μ' αγαπάει
και πως θα πάω ταξίδι στον Ειρηνικό.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Δεν μπορώ να οδηγήσω, έχουν
παραλύσει τα χέρια μου.
Βγες έξω, θα το πάρω εγώ.
Όχι, μη βγει κανείς.
Μπορεί να σκάσει μύτη από καμιά
γωνιά και να μας δει.
Σκύψτε!
ΝΤΑΛΙΑ : Συγνώμη,
να πω κάτι;
ΣΠΥΡΟΣ : Ναι, αλλά
μη πεις κανα "Τι ωραία
που περνάμε", γιατί δεν
ξέρω και γω τι θα γίνει!
Όχι, άλλο θέλω να πω.
Η Ζούμπη που είναι;
Μισό λεπτό.
Εγώ ήμουν…
εγώ δεν ήμουν πίσω απ' τη Ντάλια;
Εγώ ήμουν πίσω απ' τη Ντάλια.
Εσύ ήσουν μπροστά
από μένα.
Ναι, μπροστά από σένα
και πίσω απ' τη Ντάλια.
Όχι ρε παιδιά, εγώ ήμουν
πίσω απ' τη Ντάλια.
Αγγέλα ο Φώτης ήταν.
Εγώ έβλεπα μόνο εσένα
μπροστά και σε κάποια
στιγμή είδα και τον Φώτη.
Πίσω.
Μπροστά!
Και πίσω ήσουν εσύ.
Πίσω από σένα;
Πίσω απ' τον Φω…
Ααααα!
Μπροστά από μένα ήσουν εσύ
και μπροστά από σένα ήταν ο Φώτης!
Εγώ πίσω από ποιον
ήμουν;
ΟΛΟΙ : Εσύ ήσουν πρώτη!
Α, ναι.
Άρα έχουμε Ντάλια, εγώ, Αγγέλα
και Σπύρος.
Άρα η Ζουμπουλία
ήταν πίσω από σένα.
Δεν την είδες;
Εδώ ρε παιδιά κάναμε μία ώρα
να βρούμε ποιος ήταν μπροστά
από μας που τον βλέπαμε κιόλας,
θα ήξερα ποιος ήταν πίσω;
Φώναξε : "Ακίνητοι"!
Αυτός;
Ναι.
Σε κάποια φάση φώναξε
"Ακίνητοι"!
Δεν τ' ακούσατε;
Για ποιον το είπε;
Για τη διαχειρήστρια.
Για ποιον να το πει;!
Για μας.
Μήπως δεν το 'πε για μας;
Μήπως ήταν "ακίνητη",
με "η";
Θηλυκό;
Και το είπε για τη Ζουμπουλία;
Ο πυροβολισμός πότε
ακούστηκε;
Ποιος πυροβολισμός;
Πλάκα μου κάνεις;!
Δεν άκουσες ένα "Μπαμ";!
Παιδιά συγνώμη, αλλά
έχω την αίσθηση ότι όλα
έγιναν σε κλάσματα
δευτερολέπτου, έτσι αισθάνομαι.
Πάντως πυροβολισμός ακούστηκε.
Ολόκληρη πολυκατοικία τραντάχτηκε.
Ή πριν ή μετά το "Ακίνητη",
ακούστηκε πυροβολισμός.
Δηλαδή τι σημαίνει αυτό;
Ότι η Ζουμπουλία
μπορεί και…
ΣΠΥΡΟΣ : Αχ και το
'λεγε η Ζουμπουλία.
Και εγώ το έλεγα δηλαδή,
αλλά εσείς δεν ακούγατε.
Μια χαρά θα ψάχναμε τώρα
στ' αρχεία, ήσυχα ήσυχα…
Μην αρχίζεις πάλι το
ίδιο τροπάριο!
Καλά κάνω! Γιατί αυτήν την
απερισκεψία πληρώνουμε αυτή τη στιγμή.
Και η Ζουμπουλία δεν έφταιγε σε
τίποτα. Το 'χε πει…
Το ξέραμε απ΄την αρχή
ότι είναι επικίνδυνο
αυτό που πάμε να κάνουμε.
Γι 'αυτό λέγαμε…
Δεν λέγατε. Εμείς λέγαμε,
εγώ και η Ζουμπουλία…
ΦΩΝΕΣ
ΚΟΡΝΑ
ΟΛΟΙ : Ααααα!
Συγνώμη, φεύγετε;
ΣΠΥΡΟΣ : Ε;
Τώρα ήρθατε
ή φεύγετε;
Όχι…έχουμε ώρα.
Απ' το πρωί.
Α, και θα φύγετε;
Εσείς γιατί ρωτάτε;
Για να παρκάρω.
Που;
Εδώ.
Άσε μας, χριστιανέ μου!
Και λέω τι ρωτάει τόση
ώρα. Εδώ έχουν γίνει
του κόσμου τα…
και θες και να παρκάρεις;
Βρήκαμε τους δολοφόνους του
Σταυριανίδη, πίασαν τη Ζουμπουλία,
την πυροβόλησαν, δεν
ξέρουμε αν ζεί ή αν πέθανε,
αρχίσαμε να τρέχουμε σαν τρελοί
στους δρόμους, μπροστά εγώ, πίσω
ο Φώτης, μετά η Αγγέλα,
μετά ο Σπύρος και
θα ασχολειθούμε με το
δικό σου το παρκάρισμα;
Έλεος δηλαδή!
Ε ρε τρέλα.
Άντε!
ΦΩΤΗΣ : Ντάλια…
Ναι.
Επειδή βρισκόμαστε στη μέση
μιας πολύ επικίνδυνης έρευνας…
…καλό θα ήταν να
μη λέμε από δω και από
κει, ποιοι είμαστε και
τι ψάχνουμε, κατάλαβες;
Ε, μα με σύγχυσε!
Ναι, δεν πειράζει
τώρα. Στο λέω γενικά
να το 'χεις υπόψιν
σου για το μέλλον.
Εντάξει.
Έτσι μπράβο.
Πάμε.
Που;
Να δούμε τι έγινε.
Θα μας πιάσουν!
Ας μας πιάσουν.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε τη
Ζουμπουλία μόνη της.
Μπορεί να ζει. Μπορεί
αυτή τη στιγμή να
την έχει πιάσει και
να τη ρωτάει για μας.
Αργά η γρήγορα,
θα μας ανακαλύψει.
Βγείτε.
Βγείτε!
Αν είχε χτυπήσει δεν
θα βλέπαμε αίματα;
Μπορεί να
τα καθάρισε.
Ναι, αλλά δεν
είναι υγρά κάτω.
Σωστά.
Χτυπάω.
Περίμενε!
Να κάνουμε τον
σταυρό μας πρώτα.
Γιατί;
Αυτό θα 'κανε η Ζουμπουλία
και αυτό θα 'θελε να κάνουμε και εμείς.
Εντάξει;
Χτυπάω.
ΗΧΟΣ ΚΟΥΔΟΥΝΙΟΥ
Ζουμπουλία!
ΑΓΓΕΛΑ : Άνοιξε μας.
ΧΤΥΠΑΝΕ ΤΗ ΠΟΡΤΑ
Άνοιξε ρε κάθαρμα, ρε αλήτη, ρε
δολοφόνε, αιμοβόρο κτήνος, άνοιξε
ρε αν σου βαστάει, θα
σου ξεριζώσω το λαρύγγι
και θα στο δώσω να το
φας, να το καταπιείς.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΝ ΠΟΡΤΑ
Μας ανοίγετε, σας παρακαλώ;
Νομίζω δεν είναι
κανείς μέσα.
Και που είναι;
ΣΕΙΡΗΝΑ ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟΥ
Καρδιακή προσβολή.
Ναι.
Οι άλλοι 4;
Μου ξέφυγαν.
Καλά που σε βρήκανε;
Και μετά από τόσο καιρό;
Έλα ντε.
Τα 'χασα, σου λέω.
Χτυπάει το κουδούνι,
ανοίγω και τους βλέπω
μπροστά μου, λες και
ήρθαν για επίσκεψη.
Δεν μπορώ να τους ψυχολογήσω
αυτούς τους ανθρώπους.
Τέλος πάντων…
Το καλό είναι ότι τη
φέραμε στο σωστό μέρος.
Τι γίνεται;
Μίλα ελεύθερα,
δικός μου είναι.
Είναι νωρίς ακόμα
να ξέρουμε.
Με τα χαρτιά της όλα
εντάξει;
Ναι, τα τακτοποίησα.
Έγραψα ότι είσαι γιός της.
Τέλεια.
Για πες μου, πότε μπορώ να
της μιλήσω;
Εμένα ρωτάς;
Εγώ μια νοσοκόμα είμαι.
Ε, όχι απλώς μια νοσοκόμα.
Κόφτο. Ότι θυμάσαι
χαίρεσαι.
Δουλεύω εδώ.
Γι' αυτό ήρθα και εγώ
εδώ, για δουλειά.
Απλώς σκέφτηκα να συνδιάσω
τη δουλειά, με την διασκέδαση.
Κακώς σκέφτηκες.
Κανόνισε να μου φέρεις
αύριο τα λεφτά που
συμφωνήσαμε και τις
διασκεδάσεις ξέχνα τες.
Ντίνα, πρέπει να της μιλήσω
πριν μιλήσει σε άλλον.
Γι' αυτό την έφερα εδώ.
Το ξέρω. Τα ΄παμε. Μόλις συνέλθει,
θα είσαι ο πρώτος που θα της μιλήσει.
Είπαμε όχι στην αστυνομία.
Γιατί;
Γιατί θα μπλέξουμε
χειρότερα.
Μας το 'χε πει και ο συγχωρεμένος.
Μα δεν θα πάμε να τους
πούμε γι' αυτόν.
Ναι, αλλά γι' αυτόν θα
καταλήξουμε να λέμε.
Ωραία, πείτε τότε
τι κάνουμε;
Θα έρθουν εδώ.
Τι;
Το πιο πιθανό είναι αυτός
να πιέσει τη Ζουμπουλία,
η Ζουμπουλία να του
τα πει όλα και…
…και να 'ρθει εδώ.
Ιιιιι!
Τι έπαθες;
Και όχι μόνο εδώ,
παντού μπορεί να πάει.
Οπότε τώρα τι κάνουμε;
Περιμένουμε να μιλήσει.
Το επίθετο της δεν
το ξέρουμε, έτσι;
Όχι.
Δεν είχε ούτε πορτοφόλι,
ούτε κινητό μαζί της
για να εντοπίσω τους
άλλους, ούτε τίποτα.
Άρα περιμένουμε
να συνέλθει.
Τι;!
ΝΤΑΛΙΑ : Αυτό που
άκουσες.
Να μη βγει κανείς απ' το σπίτι. Αμπαρω-
θείτε μέσα και μην ανοίξετε σε κανένα.
ΝΤΑΛΙΑ : Βάλε και ότι
φρουρούς έχουμε, να σας φυλάνε.
Σωματοφύλακες, ελικόπτερα,
αυτοκίνητα, τα πάντα.
Και σεις;
Άσε με μένα. Εσείς
κοιτάχτε να φυλαχτείτε.
Δεν μου λες, αυτή η φούσκα που
πέταγε στους Ολυμπιακούς πρόπερσι
πάνω από την Αθήνα, πως θα
γίνει η δουλειά να τη βρούμε;
Το Ζέπελιν;
Νομίζω βρίσκεται στην Ελβετία.
Α, ωραία. Πάρε ένα τηλέφωνο,
τσούκου τσούκου ν' αρχίζει να 'ρχεται.
Που να έρθει ποιος;
Μπαμπά, άσε τις ερωτήσεις
σε παρακαλώ.
Σήκω φύγε από το κανάλι
όσο γίνεται γρηγορότερα.
Αγόρι μου, έχουμε εκπομπή για
την τρύπα του όζοντος.
Η "Ώρα του Περιβάλλοντος" λέγεται,
ήταν ιδέα της ξαδέρφης σου.
Δεν κοιτάει την τρύπα στο κεφάλι της,
η τρύπα του όζοντος της μάρανε.
Τι λέει;
Ότι έχεις τρύπα στο κεφάλι.
Τι 'πες βρε μισορηξιά;
Μπαμπά, πες της να σκάσει
και κάντε αυτό που σας λέω.
Κλείσε το κανάλι
και πήγαινε σπίτι.
Θα είσαι ασφαλής εκεί.
Και μη φύγεις αν δεν σου πω.
Έχει να κάνει με αυτό
που ξάχναμε τις προάλλες;
Ναι, γι' αυτό σου λέω. Φύγετε τώρα.
Κινδυνεύετε, το καταλαβαίνεις;
Μα αν δεν μου εξηγήσεις,
πως θα καταλάβω;
Απ' το τηλέφωνο θα σου
εξηγήσω, βρε γιαγιά;
Δεν σου φτάνει αυτό που σου λέω;
Κινδυνεύεις, πρέπει
να φύγεις απ' το σπίτι.
Και που να πάω;
Στης Θεοπούλας.
Μα η Θεοπούλα είναι εδώ,
μαζί μου.
Ωραία, πάρε και τη Θεοπούλα
και πάτε σπίτι της.
Εκεί δεν θα σας πειράξει κανείς.
Στο δικό μας σπίτι υπάρχει κίνδυνος.
Καλά, παιδί μου.
Έτσι μπράβο.
Παρατήστε τα όλα, ντραμς, μπαγλαμάδες,
πίνακες, μπογιές, τα πάντα.
Και το μίνι γκόλφ;
Ποιο μίνι γκόλφ;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Τι λέει;
Σσσσ!
Για πες μου…
Τι να πω;!
Φύγετε όσο είναι καιρός.
Και μη γυρίσεις σπίτι
αν δεν σου πω εγώ.
Γεια.
Θεοπούλα…
Πρέπει να φύγουμε απ' το σπίτι.
Θα έρθω να κοιμηθώ μαζί σου
απόψε, σε πειράζει;
Γιατί να με πειράξει, Σόφη μου;
Θα σου το 'λεγα κιόλας και εγώ,
γιατί ο γιος μου λείπει
για δουλειές στη Βέροια.
Και γω μόνη στο σπίτι με
την κοντή, δεν μένω.
Γιατί όμως;
Δεν κατάλαβα. Όσο μένουμε λέει
σ' αυτό το σπίτι, υπάρχει κίνδυνος.
Για ποιον;
Για μένα, για σένα…
για όποιον μένει μέσα σ' αυτό το σπίτι.
Πως τη λένε τη
κοντή στο μικρό;
Ε… Γαρουφαλιά.
Α, ναι.
Έλα, Γαρουφαλιά μου.
Εγώ είμαι.
Θα κατεβούμε κάτω
με τη Σόφη.
Θα μείνει μαζί
μας απόψε.
Να σου πω, βρε
κορίτσι μου.
Η Σόφη σκέφτηκε, μιας
και έχει χαλάσει το
δικό μας το πλυντήριο, γιατί
να παιδεύεσαι με το χέρι;
Έλα επάνω, να
βάλεις όσες πλύσεις θέλεις.
Έχουν και στεγνωτήριο.
Πάρε όλα τα ρούχα
και φέρτα εδώ.
Τώρα όμως. Θα σου ανοίξουμε
γρήγορα γρήγορα, θα κατεβούμε
εμείς κάτω και κάτσε εσύ
εδώ με την ησυχία σου.
Πάτα και ένα σίδερο.
Ωραία, γεια.
Σε περιμένουμε.
Θεοπούλα!
Τι έκανες;!
Εγώ; Αν αυτό είναι
το τυχερό της…
…εγώ τι φταίω;
Τους ειδοποιήσατε
όλους;
Ναι.
Εσύ πήρες τηλέφωνο
στο θέατρο;
Δεν έχουμε παράσταση
σήμερα.
Αν είχαμε,
εδώ θα 'μουνα;
Σωστά.
Επομένως, αν πάνε στο κανάλι δεν θα
βρουν κανένα, στο
σπίτι σου επίσης…
Καλά, σε σένα θα βρουν
ένα στρατό να τους περιμένει.
Κάτι έχουμε ξεχάσει…
Τι;
Δεν θυμάμαι.
Αλλά νομίζω ότι κάτι
έχουμε ξεχάσει να κάνουμε.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Λέτε να είναι αυτοί;
Σήκωσε το.
Ναι;
Ντάλια;
Μαριλένα;
Να ποια ξεχάσαμε.
Η Λία είναι
μαζί σου πάλι;
Παίρνω στο κινητό
και το έχει κλειστό.
Η Ζουμπουλία…
Το κινητό της Ζουμπουλίας
είναι κλειστό.
Εδώ είναι.
Είχε αφήσει την
τσάντα στο αμάξι.
Ε, ναι.
Μαριλένα μου;
Δεν έχει μπαταρία.
Καλά, φέρε να
της μιλήσω.
Φτάσαμε να την ψάχνουμε
και στα ξένα κινητά.
Άχου, δεν μπορεί να
σου μιλήσει αυτή τη στιγμή.
Άντε πάλι. Γιατί;
Που είναι;
Ρωτάει που είναι.
Πες της την αλήθεια.
Αυτή και αν κινδυνεύει.
Ποια αλήθεια;
Αφού ούτε εμείς δεν ξέρουμε
που είναι, τι να της πω;
Βρες κάτι,
πες της.
Μαριλένα μου;
Η Ζουμπουλία…
μάλλον…
…εξαφανίστηκε…;
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι εξαφανίστηκε.
Κανείς δεν μπορεί να τη βρει.
Τουλάχιστον είναι
οριστικό αυτή τη φορά;
Γιατί όλες τις άλλες
έχει ξαναγυρίσει.
Μριλένα μου, τι λες;
Σου λέω είναι πολύ
σοβαρά τα πράγματα.
Αυτή τη στιγμή που
μιλάμε, η Ζουμπουλία μπορεί
να βρίσκεται στα χέρια
δολοφόνων απαγωγέων.
Απήγαγαν τη Ζουμπουλία;!
Ποιος;
Η αστυνομία μόδας;
Δεν μπορώ τώρα να
σου εξηγήσω, αλλά…
μπορεί να 'ρθουν
απ' το σπίτι σου.
Ή να σε πάρουν
τηλέφωνο.
Γιατί;
Για χρήματα,
για λύτρα.
Τι λύτρα;
Λύτρα.
Από μένα;
Ναι.
Για τη Ζουμπουλία;
ΓΕΛΙΟ
Μαριλένα;
Γελάει.
Μήπως δεν το
πίστεψε;
Ααα!
Το 'κλεισε.
Αφήστε τη.
Έτσι κι αλλιώς
πιστεύω ότι πριν πάνε
σε οποιοδήποτε άλλο
μέρος, θα 'ρθουν εδώ.
Άρα τι κάνουμε;
Περιμένουμε.
Ετοιμάστε καφέδες.
Απόψε δεν κοιμάται κανείς.
Και όχι τίποτε άλλο,
πρέπει να φύγω και απ' το σπίτι.
Γιατί;
Γιατί με είδανε με το
όπλο στο χέρι να τρέχω να τους πιάσω.
Σε λίγο θα πλακώσει η αστυνομία,
θα έχουμε μπλεξίματα.
Και τι φοβάσαι;
Θα σε ξελασπώσει
ο άλλος.
Μα σκοπός είναι να μη μάθει
τίποτα από όσα έχουν γίνει.
Αφού τον έχω πείσει ότι
και οι 5 είναι νεκροί.
Τι θα του πω τώρα,
ότι αναστήθηκαν;
ΝΟΣΟΚΟΜΑ : Σου έχω νέα.
Τι έγινε;
Πάει καλύτερα. Σε 24 ώρες το πολύ
θα βγει απ' την εντατική.
Πότε μπορώ να
της μιλήσω;
Είπαμε, μετά από 24 ώρες.
Και διακριτικά. Μη καταλάβει
τίποτα κανένας γιατρός.
Μπορείς να κανονίσεις
να είναι στο δωμάτιο μόνη της;
Με κοροιδεύεις;! Το
νοσοκομείο είναι γεμάτο. Τι
περιμένεις; Να της ανοίξουμε
τη προεδρική σουίτα;!
Εδώ υπάρχουν ασθενείς που δεν έχουν
καν κρεββάτι στη σωστή πτέρυγα.
Δεν πρέπει να μιλήσει
σε κανένα πριν, δεν το καταλαβαίνεις;!
Να σου πω,
ηρέμησε.
Θες να μας πάρουν
είδηση από τώρα;
Αν όντως βγει μέχρι αύριο απ'την
εντατική, θα τη βολέψω στο 112.
Είναι εκεί μια γριά στα τελευταία της,
χωρίς επαφή με το περιβάλλον.
Ότι και να της πει,
δεν θα καταλάβει λέξη.
Πάλι καλά.
Άντε, σπίτια σας τώρα. Αποκλείεται
να συνέλθει πριν το ξημέρωμα.
Ξημερώνει.
Τι ώρα πήγε;
Επτά.
Μα καλά,
τι γίνεται;
Δεν έπρεπε να είχαμε
ένα νέο ως τώρα;
Δεν μπορώ άλλο να κάθομαι εδώ και
να περιμένω πότε θα
'ρθουν να μας πιάσουν.
Σηκωθείτε.
Που να πάμε;
ΗΧΟΣ ΚΟΥΔΟΥΝΙΟΥ
Καλά, άνοιξε η Γη
και τους κατάπιε;
ΓΕΙΤΟΝΙΣΣΑ : Έφυγε.
ΝΤΑΛΙΑ : Ποιος μίλησε;
Ψιτ! Εδώ.
Σε μας μιλάτε;
Ναι.
Έφυγε.
Ο κύριος που
μένει εδώ;
ΓΕΙΤΟΝΙΣΣΑ : Ναι.
Εσείς…
αστυνομικοί είστε;
Όχι ακριβώς, αλλά…
Αυτός που μένει
απέναντι είναι επικίνδυνος.
Και μάλλον κρατάει
όμηρο μια φίλη μας.
Το ξέρω. Χθες μετά τον πυροβολισμό,
την πήρε μέσα στο σπίτι.
Που το ξέρετε;
Τα είδα όλα απ' το ματάκι.
Μετά ήρθε και ένας άλλος.
Ένας ψηλός;
ΓΕΙΤΟΝΙΣΣΑ : Ναι.
Αυτός απ' την αποθήκη.
Και;
ΓΕΙΤΟΝΙΣΣΑ : Την
βάλανε σ' ένα αμάξι
και άκουσε να λένε ότι θα
την πανε σε νοσοκομείο.
Ήταν χτυπημένη;
Όχι, όχι. Δεν είχε όυτε
αίματα, ούτε τίποτα.
Δηλαδή ήταν ζωντανή
όταν την πήραν από εδώ;
Έτσι κατάλαβα.
Αλλά ήταν σαν να
έιχε πάθει κάτι σοβαρό.
Πάντως αίματα δεν είχε.
Αυτός μετά δεν
ξαναήρθε;
Ξαναήρθε.
Αυτά που σας λέω έγιναν χθες.
Σήμερα στις 5 το πρωί, ήρθε, άνοιξε
και μετά από μία ώρα,
άδειασε όλο το διαμέρισμα.
Όταν λέτε άδειασε…
Μετακόμισε.
6:50 με το ρολόι,
κατέβασαν και την τελευταία κούτα.
7:00 ακριβώς,
έφυγε το φορτηγό.
5 μεταφορείς έφερε.
Έναν Έλληνα, 3
Αλβανούς και ο 5ος…
σαν Ρουμάνος μου φάνηκε,
αλλά δεν είμαι και σίγουρη.
Συγνώμη, αλλά εσείς πως…
Ερευνήτρια είστε;
Όχι, καλέ.
Νοικοκυρά είμαι.
Αααα, μπράβο!
Εν τω μεταξύ, αυτή στον 3ο
φέρνει άντρες.
Τι άντρες;
Ο άντρας της είναι ναυτικός.
Λείπει συνέχεια.
Μέρα παρά μέρα, στέλνει
τις κόρες της στη μάνα
της και κουβαλάει
στο σπίτι εραστές.
Τίνος;
Δικούς της, ντε.
Τα 'χε και με
τον απέναντι;
Όχι. Ένα γεια λένε.
Και τότε γιατί
μας τα λέτε αυτά;
Ε, μια που πιάσαμε τη
συζήτηση και τα λέμε…
Αχ, σας παρακαλώ. Μη μας
μπερδεύετε μ' αυτή στον 3ο.
Πείτε μας για τον απέναντι.
Ε, αυτά.
Δεν ξέρω άλλα.
Σε ποιο νοσοκομείο τη πήγανε.
Δεν το ακούσατε, ε;
Δεν είπανε.
Αν το λέγανε,
θα το άκουγα.
Νομίζω ότι είναι ζήτημα
χρόνου να έρθουν και να μας πιάσουν.
Να ψάξουμε στα νοσκομεία
λέτε δεν έχει νόημα, ε;
Πως;
Καταρχήν, αμφιβάλω αν την έχουν
καταχωρήσει με το πραγματικό της όνομα.
Δεν θα φας;
Δεν μπορώ,
δεν πάει τίποτα κάτω.
Εσύ τι πήρες;
Θες να δοκιμάσεις;
Είναι ωραίο.
Φάε κάτι.
Καλό θα σου κάνει.
Γι' αυτό δεν ήρθαμε;
Τι είναι;
Φαγκρί.
Τι;
Ψάρι, φαγκρί.
Ααα. Φαγκρί.
Πρώτη φορά τ' ακούω.
Δεν μου λες,
βγαίνει και σ' άλλα χρώματα;
Φαμπέζ, φαμώβ και τέτοια;
Όχι, μόνο σ' αυτό.
Ααα. Άσε, δεν θέλω.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Ναι;
Σπύρο;
Που είσαι;
Έλα, γιαγιά. Σε μια ψαροταβέρνα
είμαι και τρώω.
Φαγκρί.
Μη χειρότερα, Παναγία μου!
Μας έχεις εμάς και κρυβόμαστε,
και εσύ γυρνάς σε ψαροταβέρνες;
Σε ποια ψαροταβέρνα είσαι;
Θα έρθουμε και εμείς.
Γιαγιά, μη με στενοχωρείς και συ.
Σε παρακαλώ.
Που είστε;
Σπίτι μας.
Γιατί είπες χθες να φύγουμε άρον άρον;
Δεν έχω καταλάβει ακόμα.
Σπύρο! Τίποτα δεν έγινε.
Κανένας δεν ήρθε.
Και η κοντή, όχι μόνο γλίτωσε, αλλά
μπέρδεψε και τα κουμπιά
του πλυντηρίου σας
και τώρα όλα, βρακιά,
φανέλες, σουτιέν, γίνανε ροζ.
Τι να κάνω, δεν ξέρω.
Ναι;
Γιαγιά, μη μου δίνεις τη Θεοπούλα.
δεν μπορώ να συνεννοήθω.
Γιατί, εγώ μπορώ;
Εσένα είναι φίλη σου.
Με σένα βρε δεν μπορώ
να συνεννοηθώ.
Με τη Θεοπούλα μια χαρά
συνεννοούμαι.
Λέγε τώρα. Τι καμώματα
ήταν αυτά χθες βράδυ;
Πότε θα 'ρθεις;
Ρωτάει πότε θα πάω σπίτι.
Κλείστο.
Και τι θα της πω;
Κλείστο, θα την
πάρεις σε λίγο.
Έχω μια ιδέα.
Κάτι σκέφτηκα.
Βρε καλώς την.
Συνήλθε.
Πότε;
Μόλις. Τώρα είναι
μέσα και ο γιατρός.
Και τους άφησες μόνους;
ΝΟΣΟΚΟΜΑ : Μην ανησυχείς,
δεν έχει μιλήσει ακόμα σε κανέναν.
Απλώς άνοιξε τα μάτια της
και αναπνέει πλέον κανονικά.
Έλα γρήγορα όμως.
Έχει βγει απ'την εντατική;
Όπου να 'ναι βγαίνει,
ετοιμάζω το κρεββάτι της.
Έλα γρήγορα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Χτύπησε το τηλέφωνο;
Ναι. Όχι! Δηλαδή,
το δικό μου ήταν.
Τίποτα σημαντικό.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Μάλιστα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Τι λέγαμε;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Α, ναι.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Φαίνεται πως είχες
δίκιο, τελικά.
Για ποιο πράγμα;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Γι' αυτούς τους 5…
Σας το είχα πει.
Δεν υπήρχε περίπτωση
να γλίτωναν.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Δεν πιστεύω να είχες καμία
ένδειξη όλους αυτούς τους
μήνες ότι είναι ακόμα
ζωντανοί και να μου το έκρυψες;
Όχι. Τι είναι
αυτά που λέτε;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Γιατί αν συνέβαινε
κάτι τέτοιο, θα ήθελα να το ξέρω.
Εννοείται.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Ακόμη και αν είχαν
σταματήσει τις έρευνες.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Θα ήθελα να ξέρω
αν είναι ζωντανοί ή όχι.
Και τι θα κάνατε;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Αυτό είναι δική μου
δουλειά.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Και το τι θα έκανα μ' αυτούς
και το τι θα έκανα με σένα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Φοβάσαι;
Όχι.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Έτσι μπράβο.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Όσο είσαι σωστός απέναντι
μου δεν έχεις λόγο να φοβάσαι.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Καταλαβαίνεις
όμως τι θα σήμαινε αν
μαθευτεί αυτή η
ιστορία, ειδικά τώρα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Πριν το
καλοκαίρι.
Ναι, βέβαια.
Καταλαβαίνω.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Ωραία.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Ότι είχες να κάνεις
λοιπόν, τελείωσε.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Δεν θα σε απασχολήσω ξανά
μ' αυτό το ζήτημα.
Υπάρχει κάποιος λόγος
που με φωνάξατε;
Κάτι άλλο που θα
θέλατε να ρυθμίσω;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Ίσως.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Άσε να το σκεφτώ μερικές
μέρες και τα ξαναλέμε.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Προς το παρόν, ήθελα
απλώς να σε δω.
Όπως νομίζετε.
Να φύγω τώρα;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Βιάζεσαι…
ή μου φαίνεται;
Όχι. Απλά…έχω διπλοπαρκάρει και…
ΑΡΧΗΓΟΣ : Αααα. Μάλιστα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Πήγαινε.
ΝΤΑΛΙΑ : Ησυχία, παρακαλώ.
ΝΤΑΛΙΑ : Παρακαλώ, ησυχία.
ΑΛΕΞΗΣ : Σκασμός!
Αααα, ευχαριστώ.
Αλίμονο.
Λοιπόν, τι απ' όλα όσα είπαμε
μέχρι τώρα δεν έχετε καταλάβει;
Εγώ τα κατάλαβα όλα.
Για μισό λεπτό.
Τόσο καιρό κυνηγάτε δολοφόνους;!
Ναι.
Γι' αυτό έλειπες εσύ
συνέχεια από το σπίτι;
Κι ύστερα, ο μπαγλαμάς
σε πείραξε!
Άστα τώρα αυτά.
Αυτοί σας είχανε δέσει
τότε στην αποθήκη;
Ποια αποθήκη;
Τους βρήκαμε και τους 5 δεμένους
σε μια έρημη αποθήκη.
Και τη Ζουμπουλία;
ΓΙΑΓΙΑ : Βεβαίως, πισθάγκωνα.
Καμιά φωτογραφία βγάλατε;
Γιατί, τι τη θέλετε;
Τίποτα. Έτσι, για το
πορτοφόλι μου.
Και είστε σίγουροι ότι
τον δηλητηρίασαν;
Ε, τι λέμε ντε;
Συγνώμη, ο κύριος
ποιος είναι;
Αβραάμ Λέντζος. Θεατρικός
σκηνοθέτης.
Ιιιιιιιιιι! Φρίντα Παπαπαρασκευά.
Πρωταγωνίστρια.
ΑΒΡΑΑΜ : Είστε ηθοποιός;
Ηθοποιός, τραγουδίστρια,
χορεύτρια, παρουσιάστρια,
δημοσιογράφος, φωτομοντέλο.
Και πολυμίξερ.
Τον τελευταίο καιρό,
ασχολούμαι με την τηλεόραση.
Αλλά η αλήθεια είναι ότι σκέφτομαι
να κάνω στροφή στην καριέρα μου.
Ναι, ξέρεις από που να στρίψεις;
Από εκεί που γράφει "Έξοδος".
Τι είπε αυτός;
Φρίντα, σταμάτα.
Δεν μου λες, Φώτη παιδί μου.
Αυτοί που σκότωσαν τον υπουργό,
σκότωσαν και εκείνη τη
κοπέλα στη Θεσσαλονίκη;
Δεν ξέρουμε, βρε μπαμπά.
Αυτό ψάχνουμε να βρούμε.
Η κοντή τους σκότωσε όλους.
ΓΙΑΓΙΑ : Θεοπούλα, σεμνά.
Αφού μου λες τον δηλητηρίασαν,
η κοντή είναι στη μέση.
Βλέπει και "Μάγισσες της Σμύρνης"
τώρα… Η κοντή τον έφαγε.
Και αυτόν και τη κοπελίτσα
στη Θεσσαλονίκη.
Πριν από 30 χρόνια;
Ε, από μικρή τέτοια ήτανε.
Τι λες, βρε Θεοπούλα;
Η Γαρουφαλιά είναι 26 χρονών κοπέλα.
Ποια είναι η Γαρουφαλιά;
Η κοντή.
Α, ναι.
Ναι, καλά. 26…
Και 5 που κρύβει, 31.
Η κοντή το 'κανε!
Εμπρός, σηκωθείτε να
πάμε να τη πιάσουμε.
Κάτσε κάτω, βρε Θεοπούλα.
Κάτσε να ακούσουμε και τα υπόλοιπα.
Γιατρέ;
Γεια σας.
Πως είναι;
Είστε ο γιος της;
Ναι.
Πείτε μου,
θα ζήσει;
Μην ανησυχείτε,
θα πάνε όλα μια χαρά.
Ανέκτησε πλήρως τις αισθήσεις της,
αναπνέει χωρίς μηχανική υποστήριξη…
Έχει επικοινωνία
με το περιβάλλον;
Εεε…ναι.
Σας μίλησε;
Εεεε…όχι.
Γιατρέ…είναι
σίγουρα καλά;
Ακούστε με και προσπαθήστε
να μη τρομάξετε.
Υπάρχει ένα μικρό
πρόβλημα.
Τουλάχιστον μέσα από
αυτή τη δυσάρεστη ιστορία,
προέκυψε και κάτι καλό.
Ξανασυναντηθήκαμε.
Ναι.
Ο γιος σου είναι το
παιδί με το…κέρατο;
ΘΩΜΑΣ : Ναι, ο Φώτης μου.
Αααα, πολύ γλυκό παιδάκι.
Έχεις και άλλα;
Όχι, έναν τον έχω.
Πάλι καλά.
Εγώ, αυτό που μπορώ να κάνω
ως άνθρωπος και ως καλλιτέχνης,
είναι να οργανώσω και να παρουσιάσω
έναν τηλεμαραθώνιο
απ' το κανάλι μου,
προκειμένου να
συγκεντρωθεί ένα ποσό, για
να δωθεί στην άτυχη γυναίκα
που βρίκεται στο νοσοκομείο.
Μέχρι πόσα λεφτά
μπορεί να δώσει κάποιος;
Αν δώσεις έστω και ένα
Ευρώ στον τηλεμαραθώνιο
αυτηνής, σου κόβω
την καλημέρα τώρα.
Θα συμφωνήσω
με τον νεαρό.
Πάντως, και η κοντή
να μη το έχει κάνει,
εγώ λέω να τη σκοτώσουμε
για παραδειγματισμό.
ΓΙΑΓΙΑ : Θεοπούλα…
Γιατί δεν πάμε
στην Νικολούλη;
Τι να κάνουμε στη
Νικολούλη, βρε γιαγιά;
Να μας βρει τη Ζουμπουλία,
βρε αγόρι μου.
Τις προάλλες μια κοπέλα ξαναβρήκε την
αδερφή της ύστερα από 11 χρόνια.
Να. Θα πάει η κυρία.
Που είναι και συμπεθέρα της.
Ας περάσουν πρώτα 11 χρόνια με
το καλό και μετά να πάω.
Συγνώμη, εγώ
να ρωτήσω κάτι άλλο;
Εμάς γιατί μας
καλέσατε εδώ;
Τι εννοείται δεν μιλάει;
Ήσασταν παρών όταν
έπαθε την ανακοπή;
Ε;
Όχι, όχι. Έτσι
τη βρήκα.
Μαζί με την ανακοπή,
υπέστη και ένα ελαφρύ εγκεφαλικό.
Είναι πολύ πιθανόν κάτι να είδε, κάτι
να άκουσε και να σοκαρίστηκε.
Αυτά βέβαια είναι θέματα της ψυχιατρικής
και δεν θα μπω σε ξένα χωράφια.
Αυτό για το οποιο μπορώ να σας βεβαιώσω,
είναι ότι έχει χάσει την ομιλία της.
Οι ενδείξεις λένε όμως
ότι είναι κάτι παροδικό.
Πόσο παροδικό;
Μπορεί να είναι θέμα
εβδομάδων, ημερών…
Εβδομάδων;!
ΓΙΑΤΡΟΣ : Μην ανησυχείτε.
Ξεκούραση χρειάζεται.
Εσείς μπορείτε να την επισκέφτεστε,
αρκεί να μη τη πιέζετε
και να μη τη κουράζετε.
Όταν θα ΄ρθει η ώρα να μιλήσει,
θα μιλήσει από μόνη της.
Δεν το πιστεύω.
Μην ανησυχείτε,
όλα θα πάνε καλά.
Τι εννοείς θα
ακυρωθεί η παράσταση;
Δεν μπορώ να έρθω χριστιανέ μου
στο θέατρο, δεν το καταλαβαίνεις;
Και καλό θα ήταν να μη πάει κανείς.
Μπορεί να βρείτε και τον μπελά σας.
Γι' αυτό σ' έφερα εδώ,
για να μη πας να τ' ανοίξεις.
Αυτή τη στιγμή
μπορεί να τα ξέρουν όλα.
Είναι πολύ πιθανόν να
κατευθύνονται είτε στο
θέατρο, είτε στο κανάλι,
είτε στο σπίτι του Σπύρου…
Γι' αυτό ήρθαμε εδώ.
Είναι το πλέον ασφαλές
μέρος για όλους. Δεν είδατε
πόσους φρουρούς έχει απ' έξω;
Ναι, αλλά εμένα γιατί
να μου κάνουν κακό;
Δεν είμαι ούτε
συγγενής σου, ούτε…
Δεν ξέρεις πόσο εύκολο
είναι γι' αυτούς να καθαρίσουν κάποιον.
Εκτός αυτού αν σ' έβρισκαν,
θα έδινες την διεύθυνση μου.
Ανεβάζετε κάποιο έργο;
Ναι.
Παίζει κανένας
ωραίος;
Όχι, όχι. Το έργο έχει
μόνο γυναίκες.
Γιατί, λεσβίες είναι;
Γιαγιά!
Γιατί παιδί μου;
Όλα μες στη ζωή είναι.
Λεσβίες τι είναι;
Όταν μια γυναίκα
πάει με μια άλλη.
Που;
Στη λαϊκή!
Ααα. Ευτυχώς εμείς στη
γειτονιά, όλες λεσβίες είμαστε.
ΝΤΑΛΙΑ : Αααα, λοιπόν.
Συνοψίζοντας.
Μέχρι να μάθουμε τι έχει
συμβεί στη Ζουμπουλία,
για να είμαστε όλοι
ασφαλείς, θα μείνουμε εδώ.
Τι;!
Τι έπαθες;
Τίποτα δεν έπαθα. Αλλά
αυγά τηγανιτά για όλους.
Αυτό έχει το μενού
και αν σας αρέσει.
Μάρθα! Πως μιλάς
έτσι στους καλεσμένους;
Ρίτσα, κα.Ντάλια.
Ρίτσα.
Βάλαμε και κοτζάμ πινακίδα!
Πως και δεν μας κοτσάρατε καμιά
φωτεινή επιγραφή στο κεφάλι;
Ποια είναι αυτή;
Η μαγείρισσα. Είχαμε έρθει μια άλλη
φορά και μας έβγαλε όλο
κι όλο ένα κέικ μπαγιάτικο.
- Και μία πίτα.
- Που δεν την πέτυχε.
Πιπεριές Φλωρίνης,
ούτε για δείγμα.
Τις ακούτε;!
Άκου κοπέλα μου,
εγώ είμαι Βουδίστρια…
Μπράβο. Σπουδαγμένη
κοπέλα. Με πτυχίο.
Όχι σαν την κοντή. Που ούτε ένα
λύκειο δεν αξιώθηκε να τελειώσει.
(Σιγά) Τι κατάλαβε;
Κανείς δεν ξέρει.
Τρώω μόνο συγκεκριμένα πράγματα.
Θα σου φτιάξω μια λίστα…
Για μισό λεπτό. Το μενού θα το
αποφασίζουμε όλοι μαζί, αποβραδίς.
Ααα, δεν ξέρω τι θα
κάνετε. Εγώ είμαι σε δίαιτα.
Όχι ότι τη χρειάζομαι,
αλλά έτσι. Για συντήρηση.
ΦΩΝΕΣ
Έτσι όπως μας βλέπεις
όλους μαζί, πιστεύεις
υπάρχει πιθανότητα να
βρούμε τη Ζουμπουλία;
Καμία.
Η διπλανή σου τα τίναξε.
Καιρός να πάρουν κι άλλοι σειρά.
Θα μιλήσεις, μ' ακούς; Το
πολύ πολύ σε βάζω κάτω και τα
γράφεις όλα σε μια κόλλα χαρτί. Ότι
προλάβατε να ανκαλύψετε μέχρι τώρα.
Πρέπει να φύγετε.
Ναι, γιατρέ. Ξέρετε, δεν μπορώ
να φύγω και να την αφήσω μόνη της.
Το καταλαβαίνω,
αλλά πρέπει να ξεκουραστεί.
Είχαμε και αυτό το
περιστατικό σήμερα…
Καλύτερα να μείνει μόνη
της να ηρεμήσει.
ΜΠΡΑΒΟΣ : Όπως νομίζετε.
Καληνύχτα, μητέρα.
Περαστικά.
Κοιμήθηκαν όλοι;
Εσείς δεν θα κοιμηθείτε;
Δεν μπορώ.
Θέλετε να δω μήπως καταφέρουμε να
την εντοπίσουμε σε
κανένα νοσοκομείο;
Πως;
Θα πάρεις σβάρνα τα κρεββάτια
με μια φωτογραφία στο χέρι;
ΝΤΑΛΙΑ : Και αν βρίσκεται
σε νοσοκομείο.
Η μάλλον αν βρίσκεται
στη ζωή.
Δεν θέλω να το
σκέφτεστε αυτό.
Πως σου φάνηκαν αυτά
που άκουσες σήμερα;
Προσπαθώ να τα χωνέψω.
Και να 'ταν μόνο αυτά.
Σας είπαμε μόνο ένα
μέρος της ιστορίας.
Το υπόλοιπο
ποιο είναι;
Άστα τώρα,
άλλη φορά.
Κα. Σοφία, κα. Θεοπούλα…;
Δεν κοιμάστε;
Τι κάνετε τέτοια ώρα;
ΓΙΑΓΙΑ : Να σου πω, κορίτσι μου…
Μας είπε αλήθεια η Μάρθα;
Κάτω έχει πισίνα;
Ααα, εκεί πηγαίνετε;
Ναι.
Δεν σε πειράζει, ε;
Ωραία. Συνεχίστε εσείς
την κουβεντούλα σας.
Τα 'χουνε;
Δεν ξέρω.
Ωστέ…μ' αυτά ασχολιόσασταν
τόσο καιρό.
Θα με περνάς για τρελή, ε;
Τρελή όχι…
Ιδιαίτερη.
Τι πάει να πει αυτό;
Πάει να πει
όχι συνηθισμένη.
Αλλά ποιος θέλει να
είναι συνηθισμένος στις μέρες μας;
Εγώ όλη μου τη
ζωή αυτό ήθελα.
Τότε δεν τα καταφέρατε
και πάρα πολύ καλά.
ΓΕΛΙΑ
Ααα, Αλέξη. Υπάρχει
ένας σωρός από έγγραφα του μακαρίτη.
ΝΤΑΛΙΑ : Ρίξτους μια ματιά.
Αν βγάλεις εσύ καμιά
άκρη, γιατί εμείς δεν μπορέσαμε.
Ότι θέλετε.
Αν και δεν ξέρω τι νόημα έχουν
όλα αυτά χωρίς την Ζουμπουλία.
Είπαμε, μη σκέφτεστε έτσι.
Η ελπίδα πεθαίνει
πάντα τελευταία.
Φόβαμαι ότι όσο και
να ελπίζουμε εμείς…
…το μόνο που μπορεί να
τη σώσει τώρα είναι ένα θαύμα.
ΑΜΑΛΙΑ : Άσε βρε Νιικολέτα μου!
ΑΜΑΛΙΑ : Το τι τράβηξα,
δεν περιγράφεται.
ΑΜΑΛΙΑ : Σοβαρό δεν είναι, μια
μόλιυνση στη σπλιήνα είπαν οι γιατροί.
Ε, θα κάνω και μια μικρή
επέμβαση και εντάξει.
Το άλλο όμως
δεν στο 'πα!
Άκου!
Με το που φτάνω στην Αθήνα
για να μπω στο νοσοκομείο…
Ε ναι, πριν μπω λέμε τώρα.
Βγαίνω που λες στο μαλκόνιι,
να ρίξω λίιγο νερό στα λουλούδια.
Δεν προσέχω, κάνω μία έτσι
και μπαίνιει το γιούκα στο μάτι μου!
Πόνος;! Με λιυγμούς
έκλαιγα.
Ναι παιδί μου, σου λέω.
Μπήκε το γιούκα στο μάτι μου.
Έχω και αυτό
δηλαδή τώρα.
Πότε θα βγω δεν ξέρω.
Τι;
Ε, ναι. Τώρα αναγκαστικά
βάφω μόνο το ένα.
Πότε ήρθες εσύ εδώ;
Το πρωί.
Ποιος σ' έφερε σ' αυτό
το δωμάτιο;
Μία νοσοκόμα.
Νιικολέτα, σε κλιείνω τώρα
γιατί ήρθε η προϊσταμένιη.
Νοσοκόμα είμαι και εγώ,
δεν είμαι προϊσταμένη.
Ε, τότε με το καλό
και προϊσταμένιη σας εύχομαι.
Ξύπνησε η
διπλανή σου;
Όχι.
Η διπλανιή μου, όλιη την
ώρα κοιμάται.
Δεν μπορείτε να
φέρετε κάποια άλλιη;
Να φέρουμε άλλη δεν γίνεται.
Να σε πάμε εσένα κάπου
αλλού, το συζητάμε.
Μμμ, καλιή κοπελιίτσα.
ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ : Το γιούκα
μπαίνιει μες στα μάτια μου,
λάμπει στα μάτια μου
το γιούκα…
Ήσυχα, καλέ!
Αααα! Ζουμπουλίια!
Που είναι οι άλλοι;
Κάποιοι στην πισίνα,
κάποιοι στα δωμάτια τους…
Αγγέλα, κλαίς;
Αν πάθει κάτι η
Ζουμπουλία, θα τρελαθώ.
Έλα, δεν θα
πάθει τίποτα.
Θα βρούμε μια λύση,
ηρέμησε.
Ναι, εντάξει.
Αυτό το κατάλαβα.
Η νοσοκόμα που ήταν εδώ πριν
και ένας άλλος άντρας.
Τι κάνουνε;
Αχ, βρε Ζουμπουλιία! Τι ατυχία
ήταν αυτή! Γιατί δεν μιλάς;
Εντάξει, εντάξει.
Συγνώμη.
Λιοιπόν, τι κάνιει αυτός ο άντρας;
Ααα, σκοποβολιή;
Είναι αθλιητής της σκοποβολιής.
Έχει πάρει μετάλλιιο;
Δεν πήρε;
Τι βγήκε; Τέταρτος;
Πέμπτος;
Δεν είναι, δεν είναι αθλητής
της σκοποβολιής.
Όχι. Ωραία, και τι είναι;
Κυνιηγός! Κυνιηγάει.
Τι κυνιηγάει;
Φώκιες!
Χτυπιέσαι…
Χτυπιέσαι, χτυπιέται…
Χταπόδι!
Κυνιηγάει χταπόδια!
Ψαροντουφεκάς είναι;
Κάτσε, περίμενε.
Είναι δουλειά αυτό το πράγμα;
Είναι χόμπι;
Δουλειά τελιικά.
Ναι, είσαι λιίγο
αναποφάσιστη, όμως.
Ααα, από τι
γράμμα αρχίζει;
Δέλτα.
Όχι, όχι! Δεν θέλω να μου τα πεις
τα άλλα τα γράμματα.
Μόνιη μου θα το βρω.
Πολιύ πλάκα έχει!
Δεν πειράζει τελιικά
που δεν μιλάς.
Την καινούρια πότε
τη φέρανε;
Σήμερα το πρωί.
Και δεν μπορείς
να τη διώξεις;
Δεν είμαι διευθύντρια,
νοσοκόμα είμαι.
Δάσκαλος;
Δικαστής;
Δικηγόρος;
Δικαστικός επιμελιητής;
Εεε, δασονόμος;
Δασοφύλακας;
Δρυοκολάπτης!
Μπα.
Εεεε, διάκος;
Δεσπότης;
Δεσμοφύλακας;
Δερματολόγος;
Ναι, σωστά.
Πρέπει να έχεις βγάλιει πανεπιστήμιο
για να τη κάνιεις αυτή τη δουλιειά;
ΤΕΙ;
Λιύκειο;
Ούτε λύκιειο;
Έχει καλά λεφτά;
Πολιύ καλά λεφτά;!
Και δεν θέλιει
ούτε λιύκειο;!
Καλέ, τι δουλειά
είναι αυτή;
Καλημέρα.
Γεια σας.
Κε. Αθανασίου;
Καλημέρα, γιατρέ.
Καλημέρα.
Ήρθατε να δείτε την μητέρα σας;
ΜΠΡΑΒΟΣ: Ναι, ναι.
Πως είναι;
ΓΙΑΤΡΟΣ : Καλύτερα, καλύτερα.
ΜΠΡΑΒΟΣ : Δεν μίλησε;
Όχι ακόμα. Και γι' αυτό θα ήθελα
να τα πούμε λιγάκι.
Έρχεστε στο γραφείο μου;
Βεβαίως.
Ζουμπουλιία…τι είπε ο γιατρός;
Αυτός είναι γιος σου;
Καλά εσύ μια κόρη
δεν έχεις μόνο;
Είπα και γω.
Καταρχήν δεν μοιάζατε.
Άσε που αυτός
είχε έτσι μια…
μια άγρια φάτσα…
λες και ήταν δολοφόνος.
Τι;
Που να κοιτάξω; Τι;
Ζουμπουλιία…;
Δολοφόνος…;
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [aten__ra]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR