- Ποιός πρωθυπουργός;
- Ο Άρης Παυρινός.
Ο πρωθυπουργός και πρόεδρος του
Ελληνικού Δημοκρατικού Αγώνα.
- Αυτός που μοιάζει με τον Φυσσούν;
- ΦΩΤΗΣ ΚΑΙ ΑΓΓΕΛΑ: Ναι!
- Ο δικός μας ο πρωθυπουργός;
- Ναι!
- Της Ελλάδος;
- Αμ τι, του Γκαμπόν;
- Τι είναι το Γκαμπόν;
- Δεν το πιστεύω.
Το Γκαμπόν τι είναι;
Είστε σίγουροι;
Δεν ξέρουμε, πάντως τον λένε Άρη
και χθες έφυγε για την Ισπανία.
Και δεν υπάρχει άλλος Άρης που
να έφυγε χθες για την Ισπανία;
Της Θεσσαλονίκης.
Ο Μητροπολίτης; Άνθιμο τον λένε.
Του μπάσκετ, παίζει αύριο με την
Ουνικάχα, λες να 'ναι αυτός;
Τι είναι Ουνικάχα;
Αμάν βρε Ζουμπουλία τι είναι
το ένα και τι είναι το άλλο,
εδώ σου λέμε ότι είναι μπλεγμένος
ο πρωθυπουργός,
στο Γκαμπόν και στην Ουνικάχα κόλλησες,
πάλι καλά που ξέρεις και το Φυσσούν.
Το Φυσσούν δεν ξέρω καλέ,
τρελός είναι αυτός,
πάρα πολύ μ' αρέσει
εμένα ο Φυσσούν.
Στα νιάτα του έμοιαζε πολύ με το
Σούλη, το μανάβη του χωριού.
Αφού τον λέγαμε,
ο Σούλης ο Φυσσούν.
Ο Σούλης δεν είναι ένας
που τον λέγατε κουτσό;
Μετά χτύπησε ο καημένος
το πόδι του.
ΕΕΕ! Φτάνει, Ζουμπουλία
βγαίνεις απ' το θέμα.
Και πολύ καλά κάνω και βγαίνω
απ' το θέμα τέτοιο που είναι.
Ζουρλαθήκατε τελείως; Είναι δυνατόν
εμείς οι πέντε έτσι που μας βλέπετε,
να πάμε να πιάσουμε
τον πρωθυπουργό;
Μουγκαθήκατε βλέπω.
Πες τώρα εσύ τι είναι το καρμπόν;
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι…"
"…και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί…"
"…και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι…"
"…εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι…"
"…και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό…"
"…και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει…"
"…και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
ΦΩΤΗΣ: Πάντως φαντάζεστε τις συνέπειες
μετά από μια τέτοια αποκάλυψη;
Θα 'ναι καταστροφικές,
για την Ελλάδα εννοώ!
Μπορεί να μας διώξουν από
την Ευρωπαϊκή Ένωση…
Να καταστραφεί η οικονομία,
να κλείσει το χρηματιστήριο…
Να ξαναβγεί η Νέα Δημοκρατία!
- Ή το ΠΑ.ΣΟ.Κ.
- Το ΠΑ.ΣΟ.Κ. πως;
Κι όσο σκέφτομαι ότι
θα τον ψήφιζα…
Εγώ που τον ψήφισα τι να πω;
- Τι;
- Ναι.
Αλλά μην το πείτε στο μπαμπά μου γιατί
εκείνος νομίζει ότι ψήφισα Κ.Κ.
ΙΙΙΙΙ, κουμουνιστές είστε;
Ναι.
Ααα, πρώτη φορά βλέπω από κοντά.
Στις Σέρρες δεν έχετε;
Είσαι τρελός, καλέ;
Που να τους βρούμε;
Όλοι Νέα Δημοκρατία είμαστε,
απορώ γιατί ψηφίζουμε.
Στα Σέρρας οι εκλογές
είναι σαν το Πάσχα.
Πάμε όλοι, βάζουμε τα καλά μας,
περιμένουμε, περιμένουμε.
Στις 12 βγαίνει ο Δεσπότης
και λέει Χριστός Ανέστη.
Είναι δυνατόν ποτέ να βγει και
να πει "Συγνώμη Χριστιανοί…"
"Τα exit- pole δείχνουν ότι
φέτος δεν θ' αναστηθεί!"
Ζουμπουλία, πάλι
βγαίνεις απ' το θέμα.
Τελικά την καλύτερη δουλειά έκανα
εγώ που ψήφισα τα κουνέλια.
Εσύ μαρή τι ψήφισες;
Στο 1 τον Πετρέλη, στο 2 την Καλομοίρα,
στο 3 τη Δόμνα, το 4 δεν το 'βλεπα.
Α, και στο "super idol" την Τάμτα.
Να μην ρωτούσες.
Η Ελλάδα εμφανίστηκε ισχυρή και έτοιμη
να υποστηρίξει τις απόψεις της,
στη συνεδρίαση της
Ευρωπαϊκής Ένωσης…
Πάντως αν τον προσέξεις έχει
κάτι δολοφονικό στο μάτι.
Ναι- ναι.
Και επιστρέφουμε απ' τη
Μαδρίτη νικητές.
Χάλια γραβάτα.
Ναι- ναι.
Έχοντας πάρει, όλα όσα ήρθαμε
να διεκδικήσουμε.
Δείτε τον με τη αυτοπεποίθηση
και σιγουριά μιλάει.
…της Τουρκίας στην Ευρωπαϊκή ένωση,
οι Ελληνικές θέσεις είναι γνωστές,
και σεβαστές από τους
υπόλοιπους ετέρους.
Πρέπει να καταβληθεί προσπάθεια
από την γείτονα χώρα,
σε ότι έχει να κάνει με τα
ανθρώπινα δικαιώματα.
Πάντως άμα θες να είσαι φίρμα και δεν
έχεις πουθενά ταλέντο μία είναι η λύση,
να γίνεις πολιτικός.
Το θέμα είναι εμείς τι κάνουμε.
Συνεχίζουμε με το Δημοσθένη Πολίτη,
ή πάμε κατευθείαν σ' αυτό.
Ναι- ναι.
Εγώ με όλα συμφωνώ αρκεί
να μην καθόμαστε.
Εγώ προτίνω να συνεχίσουμε
με το Δημοσθένη Πολίτη
γιατί έχουμε πιο πολλά στοιχεία.
Γι' αυτό, ή γιατί φοβάσαι;
Εγώ τουλάχιστον δεν τον ψήφισα.
Ναι- ναι.
Παράλληλα όμως ψάχνουμε
και γι' αυτό.
Είμαστε 99% σίγουροι ότι είναι
μπλεγμένος, ε, ας γίνουμε 100%.
Και θα κατηγορήσουμε τον
πρωθυπουργό της χώρας;
Ε, άμα είναι αυτός ένοχος ποιόν
θα κατηγορήσουμε, άλλον;
Αυτοί οι 5 έκλεισαν έναν
αθώο στη φυλακή,
εμείς θα βάλουμε άλλον έναν,
τι δικαιοσύνη είναι αυτή;
- Δίκιο έχει η Ντάλια.
- Βέβαια έχω!
Ναι- ναι.
Καλά, κλείνω τώρα γιατί ακούω
θόρυβο απ' έξω, έλα γεια.
Και 'γω γιατί πρέπει να ετοιμαστώ
για τις ειδήσεις, γεια.
Ε, και 'γω κλείνω, γεια.
Να σου πω κάτι.
Το περίμενες ποτέ ότι θα
φτάναμε μέχρι εδώ;
Ναι- ναι.
Ζουμπουλία, τι βλέπεις;
Τον πρωθυπουργό.
Που; Αφού έχει τελειώσει
τις δηλώσεις.
Ε;
Ζουμπουλία;
Ωχου, δεν με παρατάς και 'συ.
Μια εκπομπή ήθελα να δω δεν μ' αφήσατε,
ντραγκ- ντραγκ- ντραγκ τα τηλέφωνα,
βάλε Mega, βάλε Mega,
ότι θέλω θα βάλω, γεια σου.
Για τη Μαριλένα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΚΑΙ ΦΡΙΝΤΑ: Μμμμ!
Ο βράχος, στέκει αμίλητος,
στη θάλασσα…
Βροχή η σιωπή σου,
και τον διαβρώνει…
Ένα πετροχελίδονο,
σου φωνάζει να πλησιάσεις…
Σ' εσένα φωνάζει, αγάπη μου.
Εγώ είμαι ο βράχος…
Δωσ' μου το χέρι σου.
Παρ' το, για την Μαριλένα.
Τ' ακούει νομίζεις.
Εδώ θα μπει το αναλόγιο,
ο καναπές εδώ θα φύγει.
Η κυρία;
Και η κυρία, πρώτη- πρώτη.
Όχι, ποιά είναι;
Α, η Λία. Πλάτων η Λία,
Λία ο Πλάτων.
Ο Πλάτων έχει αναλάβει τη
δεξίωση μετά το γάμο.
Συνεχίζω, γύρω απ' το αναλόγιο,
ένα κουαρτέτο εγχόρδων.
Θα ξεκινήσουμε με παλαιά
Κέλτικα κομμάτια,
και θα φτάσουμε και σε
πιο σύγχρονα Γαλλικά.
Θέλω να τιμήσω τον προ-πάππου
μου, τον Ιάσωνα Δορκοφίκη.
Πρέσβη της Ελλάδας στο Παρίσι.
Ήταν λάτρης της Κέλτικης μουσικής.
Τίποτα το Ελληνικό φαντάζομαι.
Τι Ελληνικό; Σήμερα γάμος γίνετε
και τέτοια; Επ' ουδενι!
Και πως θα χορεύει καλέ ο κόσμος;
Από μέσα του, ο μπουφές
θα μπει εδώ.
Κατά τα άλλα έχεις απόλυτη ελευθερία να
διαμορφώσεις το χώρο όπως νομίζεις,
αλλά αν όσα κάνεις δεν με βρίσκουν
σύμφωνη, θα σε απολύσω.
Δες, μελέτησε και εμπνεύσου.
Λία πάμε μέσα.
Δεν μου λες γιαγιά, σήμερα το
πρωί ξύπνησα από ένα θόρυβο,
ένα τικ-τακ τικ-τακ, τί ήτανε;
Ε, στη διπλανή πολυκατοικία
κάτι γκρεμίζουν.
Κάτι γκρεμίζουν.
Όχι, θα ακουγόταν περισσότερο
αν ήταν αυτό.
Μήπως έσταζε η βρύση του μπάνιου;
Η βρύση του μπάνιου.
Η βρύση δεν κάνει τόσο θόρυβο.
Τελικά έκανε θόρυβο ή δεν έκανε;
Καλά εσύ τι συγχύζεσαι,
εσύ είπα ότι τον έκανες;
Ε, αυτό σου έλειπε.
- Θα βγεις;
- Ναι.
Θα αργήσεις;
Για να ξέρω να ετοιμάσω φαγητό.
Όχι, όχι, σε μία ώρα θα
είμαι πίσω, άντε γεια.
Γεια, γεια, στο καλό.
Έλα- έλα.
Πόσα είμαστε;
8-7 εγώ και η μπάλα δική σου.
Κάτι παλιές κασέτες που έχουμε
με Santa Barbara τις πετάξαμε;
Δεν νομίζω.
Ωραία, βρες τες και κανόνισε να
γίνουν dvd, χειμώνας έρχεται.
Ο κόσμος το χειμώνα βγάζει τα
μάλλινα από την ναφθαλίνη,
εμείς βγάζουμε σαπουνόπερες.
- Τι είπες;
- Τίποτα.
Αυτά τι είναι;
Κάτι παλιά ρούχα, δικά μου και της
αδερφής μου, θα τα δώσουμε στην ενορία.
Ποιά είναι αυτή πάλι;
Στην εκκλησία κυρία Ντάλια!
Θα τα μοιράσει στους φτωχούς.
Τι;!
Αυτό, αυτό…
Αυτό…
Αυτό, πόσα έχουμε
μαζέψει μέχρι τώρα;
80 κομμάτια!
- Οι φτωχοί πόσοι είναι;
- Μην μάθετε καλύτερα.
ΝΤΑΛΙΑ: Ααα.
Τι κάνετε εδώ;
Δίνω τα ρούχα μου στους φτωχούς.
Ήθελα να 'ξερα, ποια
φτωχή φορέσει αυτό.
Η φτωχή που θα φορέσει
κι αυτό, γιατί είναι σετ.
Και γιατί με φωνάξατε εδώ, για να δω
την ντουλάπα σας να αποσυντίθεται;
Ααα, καθαρεύουσες, άλλο σε θέλω.
Λοιπόν, Ρίτσα, συνέχισε μόνη σου.
Α, αυτό δεν το 'χω βάλει ποτέ.
Κράτα το να το φορέσω σήμερα
και το δίνουμε αύριο, ε;
Πως θα τα πάω αυτά στην ενορία;
Θέλω να μάθεις τι σχέση υπάρχει
ανάμεσα στο Δημοσθένη Πολίτη
και τον πρωθυπουργό.
Ποιόν πρωθυπουργό;
Αυτόν που μοιάζει με τον Φυσσούν,
που μοιάζει με το Σούλη το κουτσό.
Το ποιόν;
Το πρωθυπουργό παιδί μου, το δικό μας,
της Ελλάδας, δεν ξέρω τώρα πως τον λένε;
Και εσείς γιατί ρωτάτε;
Λία, όπως ξέρεις, μετά από αφόρητες
πιέσεις που δέχτηκα απ' το Θωμά,
αναγκάστηκα να σε καλέσω στο γάμο.
Σ' ευχαριστώ.
Θα γίνει στο δημαρχείο και έπειτα θα
παραθέσω εδώ στο σπίτι δεξίωση
για τους καλεσμένους.
Οι οποίοι θα είναι η Κέλλυ,
η Τιτίνα, η Ντόντη, ο…
Γιός του Θωμά και εσύ.
Όπως καταλαβαίνεις, η μόνη παραφωνία
θα είσαι εσύ και ο γιος του Θωμά.
Για το γιο του Θωμά δε με
νοιάζει πως θα εμφανιστεί,
για 'σένα όμως με νοιάζει
και πολύ μάλιστα.
Φρόντισε να είσαι κυρία,
όσο γίνετε…
Καλοντυμένη, όσο γίνετε…
Λιγομίλητη, όσο γίνετε…
Και να μην φας κι όλο το μπουφέ
που δεν γίνετε αλλά να γίνει!
Κατ' αρχήν, τι έχεις
σκοπό να βάλεις;
Αυτό θα βάλω, μ' αυτό…
Κι από πάνω αυτό.
Στους 40 βαθμούς;
Στο γάμο.
Μάλιστα.
Λία, έχουμε πρόβλημα.
Τι πρόβλημα.
Σου εξήγησα και πριν φύγω.
Υπάρχουν κάποιοι που σκαλίζουν
την ιστορία της Θεσσαλονίκης.
Πολιτικοί σου αντίπαλοι.
Όχι! Κι αυτό είναι που με τρελαίνει.
Πέντε άσχετοι τύποι είναι.
Πέντε;
Ναι, δύο άντρες και τρεις γυναίκες.
Και πότε ξεκίνησε αυτή η ιστορία,
μετά την εκλογή σου;
Πριν, την μέρα που πέθανε
ο Σταυριανίδης.
Κάτι τους είπε, πριν πεθάνει.
Μάλιστα.
Και μια που τα λέμε όλα…
Ο Σταυριανίδης πως πέθανε Άρη;
Μα ηλίθιος είσαι; Άλλο είναι
το θέμα μας τώρα.
Απειλούμαστε και οι δύο.
Μάλλον και οι τέσσερεις.
Έχεις μιλήσει και στους άλλους.
Όχι, αλλά αν χρειαστεί θα το κάνω.
Πρώτα φτάσανε στον Καστέλη
μετά σ' εσένα.,
Πλησιάζει όλων μας η σειρά.
Πως έγινε αυτό;
Άκουσε με, επιστρέφω στην Ελλάδα μια
μέρα νωρίτερα από την προκαθορισμένη.
Για μας το κάνω, πρέπει να
συναντηθούμε οπωσδήποτε.
Ωχού πια, κάνε ότι θες,
εγώ για το κάλο σου τα είπα.
Να μη σε δουν οι άλλοι καλεσμένοι
και γελάν εις βάρος σου.
Για να με μειώσεις και για να βγεις
από πάνω, γι' αυτό με το 'πες.
Δεν χρειάζεται να σε μειώσω
αγαπητή μου, για να βγω από πάνω.
Αλλά αυτό είναι το πρόβλημα μας,
ότι με ανταγωνίζεσαι.
Εγώ ή εσύ;
Εγώ να ανταγωνιστώ εσένα;
Χαχαχα. Σε τί;
Δεν έχουμε τίποτα κοινό
εμείς οι δύο, Λία.
Και δεν εννοείς να το καταλάβεις,
ούτε στη μόρφωση, ούτε
στο κύρος, ούτε στο στυλ.
Ούτε στην ακτινοβολία
που εκπέμπουμε.
Και τότε γιατί αγαπήσαμε
τον ίδιο άντρα;
[ΑΝΟΙΓΕΙ ΠΟΡΤΑ]
Γεια σας.
Είδες το ποίημα που σου αφιέρωσα
το πρωί, αγάπη μου;
Τι γίνετε;
Θωμά σ' ευχαριστώ και πάλι
για την πρόσκληση,
αλλά δεν θα μπορέσω να
έρθω στο γάμο σας.
Πρώτον γιατί είμαι μια παρακατιανή.
Και όχι σε τρεις μέρες αλλά ούτε
σε τρεις αιώνες δεν πρόκειται να
γίνω κανονικός άνθρωπος,
έτσι λέει κάποια εδώ μέσα.
- Δεν είπα αυτό.
- Αυτό είπες!
Και δεύτερον γιατί δεν θα μου είναι
καθόλου ευχάριστος αυτός ο γάμος.
Θωμά θέλω να ξέρεις ότι δεν είχα
σκοπό να ξαναπαντρευτώ…
Αλλά αν το έπαιρνα απόφαση…
Εσένα θα διάλεγα για άντρα μου.
Γιατί είσαι καλός άνθρωπος…
Και έχεις καλή ψυχή.
Και 'γω έχω.
Αλλά πρόλαβαν άλλες.
Όσο για το ποίημα, ωραίο ήταν.
Βέβαια για αλλού το προόριζες
και άλλη τ' άκουσε.
Αλλά ένα ποίημα το
δικαιούμαι και 'γω.
Κι ας μην ήταν για μένα.
Δεν μου λες Σπυράκο μου, στο πίνγκ-
πονγκ έπαιζες εσύ παλιά, δεν έπαιζες;
Μόνο έπαιζα, είχα πάρει και μετάλλιο
στους μαθητικούς αγώνες.
Ναι, ε; Τι μετάλλιο;
Κανά χάλκινο θα 'ταν.
Χάλκινο.
Δεν στο 'πα εγώ;
Και δεν μου λες, το μπαλάκι
πρέπει να χτυπάει στο δίχτυ;
Είναι σαν το ποδόσφαιρο;
Πάνω από το δίχτυ
πρέπει να περνάει.
Ααα, πάνω!
Γιατί ρωτάτε;
Τίποτα, τίποτα, είχαμε μια
διαφωνία με τη Δέσποινα.
Άκυρο, φερ' το πίσω.
Ο Άρης Παυρινός ήταν συμφοιτητής του
Δημοσθένη Πολίτη στη Θεσσαλονίκη.
Ο Αλέξης μου το είπε.
Και ο Πολίτης επίσης τον υποστήριζε
στα πρώτα του βήματα.
Ο μπαμπάς μου, μου το 'πε.
Άρα γράψ' τον στο νούμερο 3.
Ας μην βιαζόμαστε, χρειαζόμαστε
πιο τρανταχτές αποδείξεις.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Ωραία, ελάτε τώρα να λέμε ονόματα για το
ποιός μπορεί να είναι το 4 και το 5.
ΑΓΓΕΛΑ: Ααα.
Εγώ τα λέω, εγώ τ' ακούω.
Ζουμπουλία γιατί άργησες;
Άντε κάτσε κάτω, έχουμε νέα.
Μπράβο, γιατί έχω και 'γω
ένα νέο να σας πω.
Δεν θα πάω στο γάμο.
Καλά θα κάνεις, γιατί
ούτε και 'γω θα πάω.
Έκτακτα, δηλαδή άμα θα πήγαινα θα ήμανα
μοναχιά μου, άνθρωπο δεν θα είχα.
Βρε Ζουμπουλία εμάς δεν μας κάλεσε
και κανείς έτσι κι αλλιώς.
Γιατί, θα ερχόσασταν;
Όρεξη είχα εγώ να δω
τη Μαριλένα νύφη.
Δεν θα ερχόσανε για τη Μαρινέλα για
μένα θα ερχόσανε, να με βοηθήσεις.
Αλλά εσείς αλλού έχετε το νου σας.
Μεγαλοπιαστήκατε και σεις, σαν το Θωμά,
κυνηγάτε τους πρωθυπουργούς.
10 μέρες τώρα σας κλαίγομαι και ποιό
το όφελος; Σημασία δεν με δίνετε.
Ζουμπουλία;
Τι; Βγήκα απ' το θέμα;
Δεν θα 'λεγα αυτό.
Αν τολμούσες ας το 'λεγες.
Γιατί εμένα αυτό είναι το θέμα μου.
Αλλά εσείς δε βλέπετε
πέρα από τη μύτη σας.
Θα τους πιάσουμε και; Ωραία τους
πιάνουμε, τι θα γίνει μετά;
Θα γυρίσει ο καθένας σπίτι του;
Να με το λέγατε να μην
έφευγα απ' το χωριό μου.
Να τη βράσω τέτοια φιλία.
- Μην μιλάς τώρα έτσι.
- Γιατί, άδικο έχω;
Τι μας δένει, αυτό;
Αυτό και μετά τίποτα.
Εσύ με είχες δώσει μια υπόσχεση και τη
ξέχασες, ότι δεν θα γίνει αυτός ο γάμος.
Αλλά θα γίνει, και θα γίνει όπως
το φαντάστηκε εκείνη.
Και θα 'ναι απ' τη μια μεριά αυτή
με τις φίλες της να καμαρώνει
και εγώ από την άλλη να κοιτάω
το πάτωμα μοναχιά μου.
Και θα με βλέπουν και θα
γελάνε εις βάρος μου.
Αλλά τι σας νοιάζει εσάς, εσείς
έχετε τις έρευνες σας τώρα.
Ψάξτε λοιπόν να βρείτε αυτούς που
ψάχνετε, γιατί εμένα με χάσατε.
[ΚΛΑΙΕΙ]
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ]
Μου το 'κλεισε.
Οι γυναίκες είναι περισσότερο
ανταγωνιστικές από τους άντρες.
Εσείς είστε ανταγωνιστική;
Όχι όχι. Εγώ πιστεύω ότι δεν ήμουν ποτέ
ανταγωνιστική με τις άλλες γυναίκες.
Εγώ είμαι με τον εαυτό μου. Και πιστεύω
ότι αυτό πρέπει να κάνει κάθε γυναίκα.
Δηλαδή να προσπαθεί να γίνεται
όλο και καλύτερη.
Γιατί έτσι λάμπει πάντοτε, ακτινοβολεί
και μπορεί να κυριαρχήσει σε όποιο
περιβάλλον και αν βρεθεί.
Στο μεταξύ βλέπουμε πλάνα από την
Θεοδώρα που ήταν ένας από τους πιο
απαιτητικούς σας ρόλους.
Έχω την αίσθηση ότι θέλετε πάντα
ρόλους που κρύβουν ένα μεγαλείο.
Ναι, η αλήθεια είναι ότι τους προτιμώ,
γιατί πιστεύω ότι κάθε γυναίκα έχει
μεγαλείο μέσα της. Ακόμα και η πιο απλή
νοικοκυρά, κρύβει μια αυτοκράτειρα.
Μαριλλένα μου συγχαρητήρια.
Εύχομαι να είστε ευτυχισμένοι
Πολύ ωραίο το ταγεράκι σου. Είχα
κι εγώ ένα παρόμοιο το '99… '98;
Έμαθα άλλαξες και θρησκεία.
Μπράβο βρε.
Εύχομαι ολόψυχα όπου να 'ναι να
αλλάξεις και κομμωτή. Πάμε Ζούμπι;
Πάμε Μιμή.
Μην φωνάξεις…
Δεν θα φωνάξω. Όχι γιατί
συμφωνώ βέβαια.
- Αλλά γιατί θέλω μια χάρη.
- Κι εμείς θέλουμε μια χάρη.
Πρώτα η δικιά μου.
Εντάξει, τι θέλεις;
Τι;
- Τι τι; Συμφωνείς ναι ή ου;
- Εννοείται ότι συμφωνώ. Πότε;
Αύριο.
Τι το κοιτάς σαν χάνος;
Εύκολο είναι. Κάντο.
- Και για πότε είναι όλα αυτά;
- Για την Παρασκευή την μέρα του γάμου.
Άντε πήγαινε.
- Την βρήκες;
- Το έχει κλειστό.
- Στην Μαριλλένα πήρες;
- Δεν είναι εκεί.Εχει φύγει απ'το πρωί.
Μα που μπορεί να
έχει πάει;
Γεια σας.
- Νόμιζα ότι θα επιστρέφατε αύριο.
- Κι εγώ έτσι νόμιζα.
Κάτσε.
Θέλω να μου πεις, γιατί πιστεύεις ότι
αυτοί οι 5 πήγαν στην Μύκονο.
- Για διακοπές.
- Είσαι σίγουρος;
Μάλιστα.
Φαίνεται από τα μάτια σου
ότι λες ψέματα.
Λέγε, τι αρχίζει από την
Μύκονο και μετά;
Ελάτε καλέ κυρία Μιμή τώρα
μην είστε στριμμένη.
Εγώ για αυτό που είπατε ήρθα. Ότι κάθε
γυναίκα κρύβει μέσα της μια αυτοκράτειρα
Ναι, η δικιά σου είναι κρυμμένη
πολύ βαθιά.
Ναι. Σας παρακαλώ. Έχω δει
την Θεοδώρα 17 φορές.
Την Μπουμπουλίνα 4. Το κλάμα που έχω
ρίξει δεν έχω κλάψει ούτε τον Χαράλαμπο
όταν πέθαινε τόσο.
- Αλήθεια μου λες;
Αλήθεια σας λέω. Σας παρακαλώ
τι ζητάω; Μια βοήθεια.
- Εσείς δεν έχετε άλλες δουλειές.
- Εγώ δεν έχω δουλειές;
- Δεν έχω παραστάσεις;
- Το βράδυ. Την μέρα κάθεστε.
Ποιός κάθεται μωρέ; Τόσα
έργα έχω να μεταφράσω.
Όρθια;
- Για αυτό σας λέω.
- Τι μου λες κούκλα μου;
Να έρθω ακάλεστη στον γάμο μιας που δεν
γνωρίζω; Με εσένα που επίσης δεν γνωρίζω
Για να σε δουν μαζί μου η συμπεθέρα
σου και οι φιλενάδες της;
- Η Κέλλυ, η Ντίνα και η Ντόντυ.
- Πως της είπες;
- Κέλλυ η Ντίνα και η Ντόντυ.
- Α, κάτι μου θυμίζουν αυτά τα ονόματα.
Δεν μου λες. Ήταν κάτι ξινές
με αυτά τα ονόματα που
είχαν έρθει στο
"Βίκτωρ-Βικτόρια".
Και πήγαν και πλακώθηκαν με τον ταμία
γιατί θελαν να με δουν μόνο σαν Βικτόρια
- Μήπως ήταν αυτές;
- Αυτές θα 'ναι.
Τότε η συμπεθέρα σου είναι
η Δαρκοφίκη.
- Αυτή είναι.
- Απαπαπαπα, πολύ χειρότερη αυτή.
Αυτή ξέρεις τι μου 'κανε; Αυτή είχε
έρθει σε μια άλλη παράσταση και μίλαγε
συνέχεια στο κινητό της
όση ώρα έπαιζα.
- Στο" Καριέρα έρωτας… "
- "… και σούσι". Κι εγώ ήμουνα εκεί.
Εσύ ήσουνα αυτή με την λαχανή την
μπλούζα με εδώ το σκαθάρι;
- Αυτή ήμουνα.
- Αυτή ε;
Που πας χριστιανή μου που πας;
Αυτές θα σε κατασπαράξουνε.
Και που είναι τώρα αυτός
ο… Μανοβυρογιαννάκης;
- Δεν ξέρω.
- Και τι ξέρεις;
Τους είχες τόσο καιρό στα χέρια σου και
δεν έμαθες τίποτα. Γιατί δεν με φώναξες;
- Να τους δω. Να ξέρω ποιοι είναι.
- Ήθελα να βρω και τους 5.
- Ήμουνα πολύ κοντά.
- Μα ποιους 5;
Εσύ λες ότι είναι 11. 11 λες εσύ
γιατί αυτοί μπορεί ναι είναι 100, 200.
Τόσο καιρό και δεν έχουμε βρει ούτε ένα
στοιχείο. Τους έχεις αφήσει και
αλωνίζουνε και με πλησιάζουν
ολοένα και περισσότερο.
- Υπάρχει κάτι που ίσως…
- Τι;
Αυτό εδώ είναι το τηλέφωνο του ενός. Δεν
ισχύει τώρα πια. Προφανώς έχει αλλάξει.
Φέρ' το εδώ.
Εγώ δεν κατάφερα να βρω
περισσότερα. Εσείς ίσως…
Λοιπόν, από 'δω
είμαστε ΟΚ.
Από 'δω επίσης ΟΚ.
Με τον Φώτη μίλησες;
- Ναι, όλα εντάξει.
- Τι έχεις εσύ;
Έστελνα σήμερα το καινούργιο μου κινητό
σε κάτι παιδιά από την σχολή και
σκέφτηκα εντάξει, άλλαξα νούμερο, δεν
μπορούν να με εντοπίσουν από το παλιό;
Αφού είπαμε ότι θέλει
ολόκληρη διαδικασία.
Για έναν απλό άνθρωπο θέλει
Για έναν πρωθυπουργό;
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ ΠΟΡΤΑΣ]
Συνεχίστε την πρόβα σας. Μέχρι
τώρα είναι όλα θαύμα.
Γεια σας.
Ήταν όλα θαύμα.
Τι θέλετε;
Να συσφίξουμε τις σχέσεις
μας. Μια οικογένεια είμαστε.
Είναι κρίμα να είμαστε
μαλωμένοι… θεία.
Σας αδίκησα. Το λέω
και το υπογράφω.
Είστε μια πραγματική κυρία. Κατ'
αρχήν φαίνεται από το σπίτι.
Πωπω, δέος με πιάνει. Ξεπηδάνε από
παντού εικόνες από την ιστορία της
νεότερης Ελλάδας.
- Εδώ θα μπει η ορχήστρα;
- Το κουαρτέτο εγχόρδων.
- Ο μπουφές;
- Εκεί.
- Κινέζικο.
- Ταυλανδέζικο.
Έχετε δίκιο. Είναι
πιο σικ.
Πως φαίνεται ο άνθρωπος
ο καλλιεργημένος.
Και δεν το λέω αυτό για να με
καλέσετε στον γάμο σας.
Κατ' αρχήν, δεν είμαι άξια εγώ να
έρθω σε αυτό το γάμο.
- Καλά τώρα είσαι υπερβολική.
- Η Φρίντα ποτέ.
Ορίστε, που ο Φώτης με
ξέρει από μωρό.
- Από μωρό;
- Πες Φώτη.
Από μωρό την ξέρω.
Στα γόνατα του με μεγάλωσε.
Καλά. Να σας πω. Τώρα που γνωριστήκαμε
και γίναμε και φίλες να δω και το
υπόλοιπο σπίτι;
- Ξέρω 'γω; Πάμε να το δεις.
Περίμενε μας εδώ Φώτη. Δεν θα αργήσουμε.
- Ναι, ναι ναι.
- Τι κάνετε εδώ;
- Τίποτα, φέραμε κάτι δώρα στην Μαριλλένα
Εκεί φτάσαμε; Να φέρνετε και
δώρα στον Δράκουλα;
Το ξέρεις το"Φοβού τους
Δαναούς και δώρα φέροντες";
Ούτε το ξέρω ούτε με
ενδιαφέρει να το μάθω.
- Που πας;
- Όπου θέλω.
Λοιπόν αφού με έπεισες να
ασχοληθώ μαζί σου
τουλάχιστον να το
κάνουμε σοβαρά.
Κατ' αρχήν ξεκινάμε με την
στάση του σώματος.
Περιμένετε. Στάση του
σώματος, ναι.
Τι πρέπει να δείχνει το σώμα μας.
Αυτοπεποίθεση και σιγουριά.
Δηλαδή το αντίθετο από ότι δείχνεις εσύ
τώρα. Δείχνεις μιζέρια και αμηχανία.
Να με συγχωρείς που το λέω έτσι; Αφού
διορθώσουμε αυτό στη συνέχεια θα το
βρούμε το ρούχο. Αυτό
είναι το ευκολότερο.
- Κάτι φίνο και απλό.
- Ναι.
Ναίξινος. Λέω λέω τόση ώρα και το
καπέλο δεν λες να το βγάλεις.
- Κάπως έτσι το φανταζόμουνα.
- Το απλό;
Τέλος πάντων. Αφού έχεις κόλλημα με το
καπέλο κράτα το, για την ώρα.
Συνεχίζουμε. Κοίτα τα χέρια μου. Μιλάω
και κινούνται. Μιλάνε και αυτά μαζί μου.
Είναι δηλαδή σαν να ενισχύουν με
την κίνηση, τον λόγο.
Όχι σαν τον τροχονόμο.
Πες μου τώρα, κατά την γνώμη
σου τι λένε τα χέρια μου;
Τώρα συμφωνούν.
- Κάτσε κάτσε.
- Ναι, ότι συμφωνώ.
Άλλο τώρα. Τι δείχνει;
Το ταβάνι.
Όχι βέβαια. Τώρα δείχνω ότι σκέφτομαι.
Ότι ακούω σοβαρά τον συνομιλητή μου.
Ότι βλακείες και να μου
λέει αυτός.
Κάντο. Κλείσ' το στόμα πρώτα.
Έτσι. Πάρα πολύ ωραία. Μια
στιγμή, σας παρακαλώ.
Μια στιγμή. Μια στιγμή.
Λίγη ησυχία παρακαλώ.
Έχω μάθημα.
Συγχώρα με για
την διακοπή.
Λοιπόν τι λέγαμε;
Για το σώμα.
Λοιπόν, πρώτα μαθαίνουμε καλά τα
προτερήματα και τα ελαττώματα του.
Το ίδιο πάλι και με
το πρόσωπο.
Για πες μου τώρα, ποια είναι
η καλή σου πλευρά;
Το καλό σου προφίλ.
Δεν έχεις;
Καθόλου;
Λοιπόν, γύρνα δεξιά
αριστερά να δω.
Για γύρνα άλλη μια. Αυτό είναι. Το
αριστερό είναι το καλό σου.
- Αυτό;
- Ναι, αυτό είναι το καλό.
Έχουμε το ίδιο τελικά καλό.
Λοιπόν, οπότε προβάλουμε το
αριστερό. Κοίτα κάνουμε έτσι.
- Έτσι;
- Ε, που λέει ο λόγος.
Δηλαδή τώρα φαίνεται το αριστερό
μου το καλό το προφίλ;
Όχι τώρα φαίνεται ότι
έχεις ψύξη.
Κάνε το λίγο λιγότερα. Εκεί. Λοιπόν και
τώρα κάνε όλα αυτά που σου έμαθα.
Δηλαδή θα μιλάς, συνέχεια θα μιλάς και
θα κινείς τα χέρια σου το σώμα σου
Δεν θα φεύγεις από
τα αριστερά.
Ωραία, τι λέγαμε; Την πρώτη φορά
που είχα έρθει να σε δω στην Θοδώρα.
Θεοδώρα.
Ναι. Είχα έρθει με τις φίλες μου, την
Φωφώ και την Βαγγελιώ.
Την Κούλα του Ζηγούδη. Ωραία περάσαμε.
Με το πούλμαν ήρθαμε.
Ε όχι και με το πούλμαν. Με πούλμαν
ήρθατε στο θέατρο;
- Κάποιο λάθος κάνεις.
- Τι λάθος κάνω μαρή;
Αφού σου λέω το θυμάμαι καλά. Είχαμε
και φωτογραφία στα Τέμπη.
Επιμένεις τέλος πάντων ότι ήρθατε
με το πούλμαν.
Ε με τι ήρθαμε;
Με το υποβρύχιο;
Μια ώρα γράφαμε με την παπαδιά
τα ονόματα για το πούλμαν…
Ένα λεπτό μην φωνάζεις γιατί
κάτι περίεργο ακούω.
Μήπως ακούς εσύ έναν θόρυβο; Εγώ
ακούω συνέχεια ένα τσίκι τσίκι τσίκι.
- Τι είναι;
- Σπόρια.
- Τι σπόρια;
- Άσπρα σπόρια.
Τι να κάνω για να περάσει
η ώρα…
Φέρ' τα εδώ
σε παρακαλώ…
- Να σε βοηθήσω;
- Δεν χρειάζεται.
Με πέθανες με τα σπόρια.
Λοιπόν συνεχίζουμε.
Ζουμπουλία με ακούς;
Λοιπόν ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα με
εσένα; Δεν συγκεντρώνεσαι αρκετά.
Ε τι;
Μανοβυρογιαννάκης; Πρώτη φορά
ακούω αυτό το όνομα.
Ήταν δημοσιογράφος στην
Θεσσαλονίκη τότε.
- Το '75.
- Και τι σχέση έχει με μας;
Δεν ξέρω. Ελπίζω εσύ
να ξέρεις κάτι.
Όχι, δεν έχω ιδέα. Και από αυτόν
μάθανε για μένα;
- Τι δηλαδή; Τι τους είπε;
- Δεν ξέρω.
Έχω να κάνω και με έναν ηλίθιο που δεν
μπορώ να του έχω εμπιστοσύνη σε τίποτα.
Πηγαίνει από αποτυχία
σε αποτυχία.
Τουλάχιστον αυτή τη φορά δεν
ήρθε με άδεια χέρια.
Έλα Μιμή μου, εγώ είμαι. Αυτό με
το λοξό κεφάλι το έμαθα τέλεια.
Πολύ καλά το κάνω. Βέβαια δυσκολεύτηκα
λίγο αλλά δεν πειράζει…
Εντάξει εντάξει δεν πειράζει.
Μια χαρά είμαι.
Να σε πω. Είναι και 2 τσάντες φαντα-
στικές. Δεν ξέρω ποια να πάρω.
Η μια είναι όλο πορτοκαλί και έχει μια
τεράστια παπαρούνα στο κέντρο και πάνω
στην παπαρούνα ένα αλογάκι της Παναγιάς…
- Την άλλη.
Ζουμπουλία;
Ναι;
Σήμερα είναι ο γάμος.
Το ξέρω.
Ζουμπουλία, θέλω να
σου μιλήσω.
- Πως είμαστε;
- Κούκλοι, κούκλοι.
- Εγώ που άλλαξα και το μαλλί;
- Ε, εντάξει.
Αλέξη!
Τα κλειδιά του σπιτιού της Μαριλένας.
Τα πήρε ο Φώτης απ' τον μπαμπά του.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Ξέρω, ξέρω.
-Ποοι θα 'ναι στο γάμο;
-Εύχομαι τα ΜΑΤ.
Λοιπόν, συντόνισε και τους
άλλους και είμαστε εντάξει.
Με το δικό μου θέμα τι έγινε;
- Είμαστε σε ετοιμότητα.
- Τέλεια.
Πάμε.
Μπορεί να πιστεύεις ότι η
Μαριλένα είναι κακόψυχη,
δεν είναι αλήθεια.
Δεν έχει κακία μέσα της.
Απλώς…κολλάει στην εικόνα
των πραγμάτων.
Και βγάζει τα συμπεράσματα της
μόνο από κει, απ' το φαίνεσθαι.
Αυτό είναι το λάθος της.
Και αυτό είναι και το δικό σου λάθος.
Εγώ που κάνω λάθος;
Στην εικόνα μας κολλάς και εσύ.
Στο ότι δεν ταιριάζουμε εγώ
κι αυτή δίπλα δίπλα.
Πιο πολύ ταιριάζουμε
εμείς οι δύο.
Το ξέρω.
Όχι απόλυτα, αλλά και πάλι
πιο πολύ ταιριάζουμε.
Ναι.
ΘΩΜΑΣ : Κοίτα αυτή τη φωτογραφία
και πες μου τι βλέπεις.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Εσύ και η γυναίκα σου;
Ίδιοι είστε.
Το ξέρω.
Βλέπεις εγώ Ζουμπουλία δεν ψάχνω
κάποια που να μου μοιάζει.
Δεν ψάχνω το άλλο μου μισό.
Το είχα το άλλο μου μισό. Και ζήσαμε
μαζί 17 χρόνια.
Όταν σε πρωτογνώρισα είναι
η αλήθεια ότι…
…γοητεύτηκα από το πόσο
μοιάζατε.
Και αυτή ήταν ένα κορίτσι
από την επαρχία.
Έτσι σαν και σένα,
απλή, καπάτσα…
…γοητευτική, εκδηλωτική.
Δεν ήσασταν ίδιες όμως.
Και δεν ήθελα να ψάχνω ομοιότητες
και διαφορές.
Θα ήταν άδικο να σε αγαπήσω
επειδή της έμοιαζες.
Θα 'πρεπε να σε αγαπήσω
επειδή είσαι εσύ.
Ο κόσμος λέει "Ουδείς αναντικατάστατος".
Εγώ δεν το πιστεύω.
Και δεν ψάχνω να βρω κάποια
να την αντικαταστήσω.
Δεν πρόκειται.
Το μόνο που θα καταφέρω
είναι μετά από καιρό…
να μπερδεύω τα ονόματα και να λέω…
…εκείνη Ζουμπουλία και εσένα Αλεξάνδρα.
Τουλάχιστον με τη Μαριλένα δεν
πρόκειται ποτέ να συμβεί κάτι τέτοιο.
Γιατί δεν έχουν καμία σχέση.
Καμία απολύτως, σε διαβεβαιώ.
Και περνάω καλά μαζί της, αλήθεια.
Για μένα είναι ένα ταξίδι
στο άγνωστο.
Τίποτα απ' όσα λέει και απ' όσα
κάνει δεν μου θυμίζει κάτι.
Ίσως γι 'αυτό να την αγάπησα.
Δεν θέλω κανέναν και καμία
να μου θμίζει τη γυναίκα μου.
Θέλω να τη θυμάμαι μόνο
όποτε θέλω εγώ.
Δεν θέλω να πάω.Εγώ ήθελα να πάω
κυρία, να τους κλείσω το στόμα.
Να τους μπήξω, να τους ράνω, να
τους δείξω. Δεν θέλω να κάνω τίποτα.
Τώρα είναι που πρέπει να πας
και να φανείς κυρία.
Πρώτα τι θα 'σουνα; Μια κακιασμένη
με ωραία ρούχα.
Και η κακία φαίνεται πάντα.
Μπαμ κάνει.
Να, κοίτα τη συμπεθέρα
σου και τις φιλενάδες της.
Ότι και να βάλουν η κακία τους φαίνεται.
Ο Θωμάς λέει δεν
είναι κακιά.
Ναι; Μακάρι.
Ε, άντε τότε. Πάμε να
τους ευχηθείς.
Η Γκέλυ και η Τιτίνα είναι
εκεί μαζί σου;
- Δεν το πιστεύω.
- Τι έγινε;
Τα κορίτσια έχουν πάει στο
δημαρχείο του Αγίου Στεφάνου.
Ποιο μήνυμα μου λες,
Ντόντι; Έστειλα εγώ μήνυμα
ότι ο γάμος θα γίνει
στον Άγιο Στέφανο; Πότε;
Γεια σας! Τι κάνετε;
Σε κλείνω γιατί ήρθε κόσμος.
Φύγετε από κει αμέσως. Τουλάχιστον
να προλάβετε τη δεξίωση.
Βλέπω ήρθες…Φώτη.
- Και με τη γνωστή παρέα.
- Αλίμονο. Μόνους σας θα σας αφήναμε;
- Τι συμβαίνει;
- Τι να συμβαίνει που τα κορίτσια…
- Ηρέμησε, αγάπη μου.
- Τι να ηρεμήσω;!
Αλλιώς τα είχα κανόνισει
και αλλιώς γίνονται τα πράγματα.
Τι κρίμα. Τη μέρα του γάμου
σας τέτοια αναποδιά.
Ευτυχώς που ήρθαμε και εμείς.
Η Ζουμπουλία δεν ήρθε;
- Θα 'ρθει.
- Σας το πε;
Το υποθέτω. Αφού ήρθε η σάρα και η μάρα,
θα' ρθει και το κακό συναπάντημα.
Χαμογέλα.
Αυτή δίπλα στη Ζουμπουλία
είναι η…
…η Ντενίση!
Η Ζουμπουλία ποια είναι;
Η από κει.
Μας είδανε;
Δεν νομίζω.
Άλλωστε είμαστε τόσο διακριτικές παρουσίες.
Πω πω, ζεστάθηκα πολύ. Καλύτερα
που δεν βάλαμε τις γούνες.
- Για κοίτα μας κοιτάνε, μας κοιτάνε;
- Κάτσε να γυρίσω από κει.
Αν κοιτάνε, λέει;
Συνέχεια.
ΔΗΜΑΡΧΟΣ : Αν είστε έτοιμοι,
μπορούμε να ξεκινήσουμε.
Ζεστάθηκα πολύ, Μιμή.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Φέρτο δω.
Λοιπόν, φέρε και το πασατέμπο τώρα.
- Ποιο;
- Το πασατέμπο.
- Τα σπόρια, ντε.
- Α, δεν έχω.
Έλα τώρα που δεν έχεις.
Άντε, καλά.
"Λία, ο Θωμάς και εγώ
παντρευτήκαμε".
"Ο Θωμάς και εγώ
Με την εξουσία που μου δίνει το
κράτος, σας ονομάζω συζύγους.
Παρακαλώ, περάστε για τις υπογραφές.
Δηλαδή τώρα η Ζουμπουλία
δεν θα κάνει παρέα
με μας και θα κάνει με τη Ντενίση;
Δεν μου λες, αυτοί ποιοι είναι;
Δεν τους μιλάω.
Ναι, αλλά εγώ έχω την εντύπωση ότι
έχουν έρθει εδώ για σένα.
Ωωωωχ.
Να ζήσετε.
Ευχαριστούμε.
Να ζήσετε, Θωμά και να
είστε ευτυχισμένοι.
Είσαι πολύ όμορφη σήμερα, Ζουμπουλία.
Σ' ευχαριστώ.
Ναι, πάρα πολύ.
Γεια.
Κρίμα να μην είναι εδώ οι φίλες
σου να με δούνε.
Όντως.
Τι πάθανε;
Δεν ξέρω. Αλλιώς τον φανταζόμουν
αυτόν το γάμο.
Τουλάχιστον η δεξίωση θα είναι ακριβώς
όπως την είχα σχεδιάσει.
You're just to good to be true,
can't take my eyes off of you…
ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ ΤΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ
Αυτό είναι. Κυρία. Ούτε 'ιιιι" ούτε
"ααα" ούτε τίποτα. Έπεσε, τελείωσε.
Τι νέα;
Εγώ ή εσείς;
Τα δικά μας, εδώ.
Τα βλέπεις.
Βγήκατε λίγο απ' το θέμα,
ή μου φαίνεται;
Εντελώς. Να σου πω, μας έφαγε τον άντρα.
Δεν θα μας χαλάσει και το πάρτυ.
Συγνώμη.
Εμείς συγνώμη.
Θωμά, πάρε τηλέφωνο τα κορίτσια
να μην έρθουν.
Δεν έχω τα τηλέφωνα τους.
Τα έχω εγώ! Χα!
Πως σας φαίνεται η Έφη; Δεν είναι
καταπληκτική; Δικιά μου ιδέα.
Έτσι και σηκωθώ…
Μη βιάζεσαι, καλή μου. Έχεις καιρό
μπροστά σου. Τώρα που
γίναμε και συγγενείς;
Θα τα λέμε κάθε μέρα.
Καλαμάκι;
Φτάνει βρε γιαγιά. Αφού έχει φέρει
η κυρία Θώδη τους μουσικούς της.
Αυτό, άλλο ένα και σταματάω.
- Παραδέχεσαι;
- Παραδέχομαι.
-Ναι, αλλά μου χρωστάς κάτι.
-Το ξέρω, το ξέρω.
Τελείωσε;
Αυτό είναι.
Μπήκαν, μωρέ μπήκαν, τα γίδια
στο μαντρί…
Άλλες κουβέρτες δεν έχετε;
Τελείωσαν.
- Τις φάγατε;
- Τις δώσαμε, τις δώσαμε.
- Ναι, ναι.
- Σταματήστε να ακούσουμε τι λέει.
Ναι, και σας εξηγώ ότι
η κα. Χατζηαλεξάνδου, ως ιδιοκτήτρια
αυτής της εταιρίας, σας απαγορεύει
να δώσετε αυτά τα στοιχεία.
Δεν μπορούμε να σας κάνουμε αυτή
την εξυπηρέτηση, αυτό να πείτε.
Και όχι μόνο δεν θα δώσετε τα στοιχεία,
αλλά θα τα διαγράψετε και εντελώς.
Έρχομαι από κει.
Τι έγινε;
Μια κοπέλα από το
γραφείο του πρωθυπουργού,
ζήτησε να μάθει σε ποιον
ανήκει ένας αριθμός.
Ναι, αλλά εμείς δεν μπορέσαμε να
την εξυπηρετήσουμε, έτσι;
Δυστυχώς.
Μάλιστα.
Άρα…
Αλήθεια;
Εντάξει, ησύχασα τώρα.
Ευχαριστώ πολύ. Μόλις ξεμπερδέψω από
δω, θα έρθω.
Έλα γεια.
Πόσο είμαστε;
Δεν ξέρεις;
Τι σε φέραμε;
Ανίκανη η διαιτησία.
Γιαγιά, κανόνισε. Δεν το έχω σε
πολύ να σηκωθώ να φύγω.
Το υποσχέθηκες.
Ωραία. Τότε 17-11 η Θεοπούλα,
σερβίς η Θεοπούλα.
16-11. Άμα με κλέβεις,
πως θα κερδίσω;
Έτσι όπως παίζεις πως
να κερδίσεις.
Η Θεοπούλα είναι πολύ καλύτερη.
Μπράβο, Θεοπούλα.
Πάμε.
17-11 και ούτε που με νοιάζει.
Είσαι τρελή, χριστιανή μου;
Και κάθεσαι και σκας γι' αυτό;
Και η κόρη μου με
το αριστερό γράφει.
Αλήθεια; Μωρέ, ξέρεις
τι στενοχώρια έχω περάσει;
Εσένα δεν σε προβλημάτισε;
Τι, την άφησες;
Σιγά μην ακούσω τη
χαμένη τη δασκάλα.
Είδα και τον γιο της,
που γράφει με το δεξί.
30 χρονών μαντράχαλος
και ακόμα στα καφενεία τάβλι παίζει.
- Ενώ η δικιά μου; Γιατρός.
- Αλήθεια;
Καλά, δεν ξέρεις πόσο
με ανακουφίζεις.
2 μέρες έχω να κοιμηθώ
από τη στενοχώρια μου.
Εμένα θα ρωτάς σ' αυτά.
Τελικά δεν διαφέρουμε
και πολύ.
Οι άνθρωποι γενικώς λέω.Είδες εσύ
εκεί μέσα να διαφέρω εγώ από τη Μαρινέλα;
Καταλάβαινες ποια είναι
από το Κολωνάκι και ποια όχι;
Ε, όχι βέβαια.
Να σου πω κάτι Ζουμπουλία μου;
Όλα θέμα εικόνας είναι.
Εμείς την φτιάχνουμε την εικόνα μας,
εμείς τη συντηρούμε…
Ε, και αν θέλουμε σπάμε και
λίγη πλάκα μαζί της.
Στο κάτω κάτω, δικιά μας είναι.
Τι ήταν αυτό;
Αστραπή;
Α, μη δίνεις σημασία.
Παπαράτσι.
Και δεν σε νοιάζει;
Καθόλου. Και τι να κάνω;
Να σκέφτομαι όλη την
ώρα ποιος με παρακολουθεί
και τι λέει για μένα;
Και στο κάτω κάτω τι κακό κάνω;
Στο πάρκο είμαι και τρώω σπόρια.
Με μένα.
Καλά αυτό είναι το καλύτερο.
Είσαι η φιλενάδα μου βρε.
Καλά, αν το πω στη Φωφώκα
και στη Βαγγελιώ, δεν θα το πιστεύουνε!
- Αλήθεια;
- Ναι, ναι.
Να σου πω, θα' ρθουν Αθήνα;
Όχι καλέ, που να 'ρθουν.
Δύσκολο είναι.
- Γιατί;
- Μακριά πολύ.
Σιγά μωρέ το μακριά.
Και δεν βάζω ένα πούλμαν;