Εγώ πάντως θα το
ξαναπώ στο θείο
Το μοντέλο του διδύμου στα δελτία
ειδήσεων έχει πια πεθάνει.
Δεν καταλαβαίνω γιατί επιμένει
να μας βγάζει μαζί.
- Πήγαινε πιο 'κει.
- ΦΩΤΗΣ: ΕΕΕ!
Πρέπει να γίνουν πολλές
αλλαγές στο κανάλι.
Σε 30.
OK, κατ' αρχήν είναι αυτή κατάσταση,
να μην έχουμε μακιγιέζ;
Στην ΥΕΝΕΔ σας βάφανε;
Σε 5, 4
3, 2, 1, πάμε!
Κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας,
είμαι η Φρίντα Παπαπαρασκεύα,
κι αυτός είναι ο βλάκας
ο ξάδερφος μου,
στο μεσημεριανό δελτίο ειδήσεων
του Tηλεβόα, στις 2!
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι"
"και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί"
"και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι"
"εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι"
"και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό"
"και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει"
"και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Α, με 'γεια!
Κουραμπιέδες έτρωγες;
’σε με και 'συ τώρα, γιατί άντε,
που είναι η Αγγέλα;
Εκεί! ΓΟΥΧΟΥ!!!
Δε βάζω γκολ παιδάκι μου,
σταμάτα να χειροκροτάς
κάθε φορά που πηγαίνω
μια παραγγελία.
- Θα κάτσεις;
- Δεν γίνεται.
Πείτε τα εσείς, εγώ έτσι
κι αλλιώς τα ξέρω.
Το θέμα είναι να τα
καταλάβουν αυτές!
Για 'μας λέει;
Πέφτεις απ' τα σύννεφα εσύ,
δεν το περίμενες.
Όχι!
Λοιπόν, ο πρωθυπουργός είναι ένας από
τους πέντε που ψάχνουμε, σωστά;
Σωστά.
Αυτή τη όμως ο Δημοσθένης Πολίτης
είναι ο πιο εύκολος στόχος και ο μόνος
που μπορεί να μας οδηγήσει με στοιχεία,
στο πρωθυπουργό και στους άλλους δύο
που μας είναι παντελώς άγνωστοι.
Ψάχνοντας λοιπόν με το
Σπύρο και την Αγγέλα--
ΤΙ! Και εμείς που ήμασταν;
Αυτή ήταν στης Ντενίση και
εσύ έβλεπες Santa Barbara.
Α, εντάξει τότε.
Ανακάλυψα λοιπόν ότι σχεδόν
την ίδια χρονική περίοδο
δύο άτομα από το στενό οικογενειακό
του περιβάλλον, εξαφανίζονται!
Η σύζυγος του, Ελπίδα Πολίτη, και ο
πατέρας του, Αριστείδης Πολίτης.
Και για τη γυναίκα του μεν,
υπάρχει εξήγηση,
τον εγκατέλειψε μ' έναν άλλον άντρα
και έφυγε μαζί του στο εξωτερικό,
στην Αργεντινή συγκεκριμένα.
Καλά του έκανε.
Το 'χε γράψει κι ο τύπος και μάλιστα
και οι δικές του εφημερίδες,
δεν προσπάθησε να το κρύψει δηλαδή.
Μη χειρότερα, τον εγκατέλειψε η γυναίκα
του και βγήκε και το 'πε μοναχός του;
Αν μου το 'κανε εμένα ο Χαράλαμπος.
Δεν με νοιάζει τι θα 'κανες εσύ με το
Χαράλαμπο, άλλο είναι το θέμα μας τώρα.
Λοιπόν. η γυναίκα του ξέρουμε που
βρίσκετε, έχει πάει στην Αργεντινή.
Ο πατέρας του, που βρίσκετε;
- Να πω;
- Γιατί ξέρεις;
Εμ, Βραζιλία θα έλεγα!
ΙΙΙ και θα τρέχουμε στις Βραζιλίες;
Εγώ δεν έρχομαι,
σαν να το βλέπω μπροστά μου,
θα με βάλετε γυμνή πάνω σε κάνα άλογο με
τίποτα φτερά και πούπουλα στο κεφάλι,
να χορεύω σάμπες- μάμπες και να ψάχνω
τον πατέρα του Πολίτη, δεν έρχομαι.
Αν το κάνουμε αυτό θα
μας απελάσουν!
Τους τα είπατε;
Εγώ στη Βραζιλία, δεν πάω!
Φύγε, δεν ήρθες σε
κατάλληλη στιγμή.
Ποια Βραζιλία λέει αυτή;
Φύγε σου λέω παιδάκι μου, έχουμε ακόμα
δρόμο μέχρι να συνεννοηθούμε, φύγε!
Σάμπα!
Λοιπόν, σβήνουμε όλο το
κομμάτι με τη Βραζιλία,
τα διαγράφουμε απ' τον
εγκέφαλο μας
και συνεχίζουμε από εκεί
που είχαμε μείνει.
Ξέρουμε που είναι ο πατέρας
του Δημοσθένη Πολίτη.
Περού;
Ποιος μας το 'πε;
ΠΟΛΙΤΗΣ: Δεν είναι τρελός
ο πατέρας μου.
Μια χαρά είναι εκεί που είναι.
Κι απ' αυτό καταλάβατε ότι
τον έχει βάλει σε ίδρυμα;
Ηλίου φαεινότερων.
Και εσύ μαρή φαεινότερη, γιατί δεν
το κατάλαβες τότε μοναχιά σου.
Αφασρναρ!
Ακούστε τι θα κάνουμε, θα πάρουμε
τηλέφωνο σε όλα τα ιδρύματα και
θα ρωτήσουμε αν υπάρχει εκεί
κάποιος Αριστείδης Πολίτης.
Α, εγώ το σκέφτηκα,
εγώ θα το κάνω.
Ε, δεν χρειάζεται, πήραμε
σε όλα τα ιδρύματα,
σε όλα τα γηροκομεία και σε όλες
τις πανσιόν για ηλικιωμένους.
Σε όλα η απάντηση ήταν αρνητική.
Ε, τότε πως;
Σε ένα η απάντηση μπορεί
να ήταν αρνητική,
δεν ήταν όμως καθόλου πειστική.
Ναι, μάλιστα, ευχαριστώ πολύ.
Ούτε και 'δω. Έχουμε φτάσει
στα 50 και ακόμα τίποτα.
51 σβήσε και τον ’γιο Συμεών.
Και οι άλλες πια δεν
μπορούσαν να 'ρθουνε;
’ντε μην πω τίποτα τώρα,
όλα εμείς τα κάνουμε.
Ναι, καλημέρα σας.
ΤΗΛΕΦΩΝΗΤΡΙΑ: Καλημέρα.
Παρακαλώ μια πληροφορία θα ήθελα.
Ε, θα ήθελα να μου πείτε αν φιλοξενείτε
εκεί κάποιον κύριο Αριστείδη Πολίτη.
Με ακούτε;
Ναι, όχι- όχι.
Ναι ή όχι;
Όχι, το ναι το είπα επειδή επειδή
με ρωτήσατε αν σας άκουγα.
Μάλιστα, και
Δεν φιλοξενούμε, δεν υπάρχει
κανείς με αυτό το όνομα εδώ.
[ΤΟ ΚΛΕΙΝΕΙ]
Νομίζω τον βρήκαμε.
Και γιατί είπε όχι;
Για βάλε το μυαλό σου να δουλέψει.
Θα ήθελε ποτέ ο Πολίτης, να μαθευτεί ότι
έχει κλείσει τον πατέρα του σε ίδρυμα.
Κανονικά θα έπρεπε να τον
έχει σε μια σπιταρόνα,
με δέκα υπηρέτες να τον
φροντίζουν νύχτα- μέρα.
Πρέπει να τον βρούμε
οπωσδήποτε Ζουμπουλία.
Είναι σίγουρο ότι ξέρει πολλά για
τη δολοφονία της Ελευθερίας.
Κατ' αρχήν, αυτός κάλυψε
το γιο του το '75.
Και απ' ότι βλέπω του
το ξεπλήρωσε μια χαρά.
Είπες εσύ σουπιά ότι
τα κάνατε όλα εσείς;
Και να σας πω, αυτοί δεν μας άφησαν ούτε
καν στο τηλέφωνο να του μιλήσουμε,
θα μας αφήσουν να
το δούμε από κοντά;
Γι' αυτό ακριβώς πρέπει να βάλουμε ένα
δικό μας άνθρωπο μέσα στο γηροκομείο.
Ααα, εγώ- εγώ- εγώ- εγώ!
Θα ντυθώ γιαγιά και θα πάω.
Αφήστε με. σας παρακαλώ, εσείς έχετε
κάνει τόσα, έχετε κάνει τους κλόουν,
τη καθαρίστρια, παίξατε
beach volley--
Και ποιόν θα βάλουμε;
Το Σπύρο;
Όχι το Σπύρο, όχι το Σπύρο,
ο Σπύρος έχει κάνει το νοσοκόμο
και τον έχει κάνει χάλια, το θυμάστε
όλοι, εγώ θα πάω σας παρα--
ΣΚΑΣΜΟΣ!
- Μη μου πεις;
- Πως θα της το πω;
Στα Ελληνικά θα της το πεις,
πως θα της το πεις;
Βρε, χαζέ η γιαγιά σου θα χαρεί.
Αφού κάθε φορά ψάχνει ευκαιρία,
τσουπ, να χωθεί στην υπόθεση.
Μα, να της πω να πάει
σε γηροκομείο;
Καλά, δεν της λες να πάει
και στο φεγγάρι.
Εκεί θα πήγαινε!
Παιδάκι μου, εκεί που θα κάθετε
ήσυχη- ήσυχη και θα κεντάει,
θα πας και θα της πεις ακριβώς
ότι έχουμε σκεφτεί.
Τι λες και 'συ βρε Αγγέλα, τι να κεντάει,
πινγκ- πονγκ παίζει απ' το πρωί.
’μα είναι να περιμένω πότε
θα πιάσει το κέντημα,
θα έχω φτάσει εγώ σε
ηλικία για γηροκομείο.
Ε, ωραία, θα πας και
θα της το πεις τώρα.
Μα, δεν καταλαβαίνεις,
έτσι και της το πω,
θα της σηκωθεί η τρίχα,
θα της βγουν τα μάτια έξω.
Πολλά κινούμενα σχέδια
έβλεπες μικρός.
Δεν είναι cartoon,
άνθρωπος είναι. Τελείωνε!
Φιλέ δεύτερη φορά, πόντος για μένα.
Μα, ούτε που ακούμπησε.
Ακούμπησε, ακούμπησε,
το είδα και εγώ.
- Ορίστε, κέρδισα.
- Μπράβο γιαγιά!
- Πρώτη φορά που κερδίζω!
- Συγχαρητήρια!
Έλα τώρα να κάτσεις να ξεκουραστείς,
που θέλω να σου πω και κάτι.
Ναι.
Α, θα κάτσει και εσύ Θεοπούλα;
Εννοείτε.
Ε, τι είναι;
Γιαγιά, χρειαζόμαστε τη
βοήθεια σου σε κάτι.
Και δεν το λες τόση ώρα, αφού ξέρεις ότι
ψοφάω γι' αυτά, τι πρέπει να κάνω;
Κατ' αρχήν, θα πρέπει για λίγο,
να φύγεις απ' το σπίτι και
μείνεις κάπου αλλού.
Στη Βραζιλία!
Α, κοντά έπεσες κατά κάποιο τρόπο
αλλά όχι δεν είναι η Βραζιλία.
Στην Ελλάδα ή
Στην Ελλάδα, στην Ελλάδα, στην Αθήνα,
συγκεκριμένα στη Νέα Φιλαδέλφια.
Α, το τρόλεϊ το 6.
Και εκεί που θα μένω τι είναι;
Είναι, θα, είναι
Α Α
Θα με Θα.. Θα χρειαστεί να μείνεις,
για μικρό χρονικό διάστημα
Σ' ένα γηροκομείο.
Ναι.
Η διαδρομή είναι: Στροφή, πόρτα,
αγύριστος. Για πάμε να το δω.
ΑΓΓΕΛΑ: Έτσι μπράβο.
Γεια.
Τι έγινε, προσαρμόστηκες;
Εγώ ναι, οι πελάτες θέλουν λίγη δουλίτσα
αλλά που θα πάει, θα στρώσουν.
Ωχ!
Κανά νέο έχουμε;
Απ' το Σπύρο και τη γιαγιά του;
Όχι ακόμα, αλλά λογικά θα δεχτεί.
Αγόρι μου, σε αγαπώ, σε λατρεύω,
αλλά στο γηροκομείο δεν πάω.
Γιαγιά σε παρακαλώ,
όλοι σ' εσένα στηριζόμαστε.
Μη τον πιστεύεις!
Είναι κι αυτό άλλο ένα υποχθόνιο
σχέδιο της κοντής.
Αυτή βρίσκετε πίσω απ' όλα αυτά,
θέλει να μας ξεφορτωθεί.
Θεοπούλα, μπορείς να μη
μιλάς σε παρακαλώ.
Μας φιμώνουν!
Για άλλη μια φορά αυτή η χώρα δείχνει
το χειρότερο της πρόσωπο
στους ανθρώπους που την έχτισαν.
Που αποτέλεσαν τον
ακρογωνιαίο λίθο--
ΘΕΟΠΟΥΛΑ!
Ψυχολογική βία,
το βλέπεις φαντάζομαι.
Εμένα, από που κι ως
που με σκεφτήκατε;
Ποιόν να σκεφτούμε βρε γιαγιά,
την Αγγέλα ή το Φώτη;
Μου λες αλήθεια;
Είναι δυνατόν να πιστεύεις ότι θέλω
να σε στείλω για άλλο λόγο;
- Είναι.
- Θεοπούλα!
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Η κοντή, ήρθε να ελέγξει.
Γιατί έκλεισες;
Κανονικά δεν πρέπει να
ανοίξω, αλλά θα ανοίξω.
Και για να πειστείς ότι
σου λέω αλήθεια,
και για να καταλάβεις ότι αν δεν
πας εσύ, καταστραφήκαμε.
Μπες!
Και αυτή είναι η εναλλακτική
λύση που έχουμε.
Θες να στείλουμε αυτή,
μαντάρα θα τα κάνει.
Κατ' αρχήν δεν θα ξέρει τι να πει.
Στεναχωριέμαι μοναχά που δεν
κάναμε τίποτες για την παράγκα.
’μα την είχαμε τελέψει θα ψήναμε καφέ
και θα τον πίναμε στην αυλιίτσα.
Φτάνει.
Θα φέρω να φυτέψουμε
και μερικά λουλουδάκια
Και μια καλιή μέρα να
στολιίσουμε τον τοίχο.
Φτάνει είπα.
Μμμ!
Είναι για καλό σκοπό βρε γιαγιά
δεν μου έχεις εμπιστοσύνη.
Πως δεν σ' έχω!
Πέσανε ενού Αμερικάνου
μεθυσμένου και τα μάζεψα.
Κατ' αρχάς εμάς μας έχει καλέσει
η ξαδέλφη του Φώτη
να είμαστε στο πάνελ της
καινούριας εκπομπής.
ΣΟΦΙΑ: Πότε;
Μίλησα χθες μαζί της,
τη Δευτέρα ξεκινάμε.
Ωραία, δεν έχω να πω τίποτα άλλο, ούτε
μπορώ να προσπαθώ περισσότερο.
Την εναλλακτική μας λύση τη
βλέπεις αν είναι καλή ή όχι
Καλιή είναι.
Αποφάσισε μόνη σου, που θες να πας,
στο πάνελ ή στο γηροκομείο;
Στη παράγκα.
Όπως σας έλεγα και πριν, ο ξενώνας
μας λειτουργεί εδώ και 44 χρόνια.
Το προσωπικό μας είναι
έμπειρο και εξειδικευμένο.
Δεν θα σας λείψει απολύτως
τίποτα, πιστέψτε με.
Σας πιστεύουμε.
Βέβαια εμένα η γιαγιά
μου θα μείνει για
μικρό χρονικό διάστημα εδώ,
για κάνα μήνα το πολύ.
Για 20 μέρες το πολύ.
Βλέπετε, κάνουμε ανακαίνιση στο σπίτι
και γκρεμίζουμε τείχους και τα σχετικά,
οπότε καταλαβαίνετε, να μην
μένει η γυναίκα σε ένα γιαπί.
Σωστά. Η κυρία;
Guest-Star!
Μάλιστα.
Εμένα θα μου επιτρέψετε μισό λεπτό να
πάω να δω αν είναι τα δωμάτια σας έτοιμα
και επανέρχομαι.
Μμμ, κάτι παίζει.
Αυτή εδώ είναι φωτογραφία του από
το πως ήταν πριν από 15 χρόνια.
Πρέπει να είσαι διακριτική όμως,
δεν πρέπει να καταλάβει κανείς
ότι έχεις έρθει εδώ για να ψάξεις.
Μέσα στη βαλίτσα, σου έχω ένα
μαγνητοφωνάκι και μία βιντεο-κάμερα,
μπορεί να χρειαστούν, κάτσε να
σου δείξω πως λειτουργούν.
- Ξέρω, ξέρω.
- Αλίμονο.
Και δε μου λες, τώρα εγώ δηλαδή,
θα είμαι κανονικός κατάσκοπος.
Τι σου 'λεγα ντε.
Αγόρι μου, δεν μπορείς να
φανταστείς τι χαρά μου δίνεις.
Αγόρι μου.
Πως σας φαίνεται το δωμάτιο;
Τρώγλη.
Δεν μου λες παιδί μου αυτό εδώ που
γράφει κα-τά-κλι-ση, τι είναι;
Κατάκλιση, ύπνος.
Στις δύο το μεσημέρι και
το βράδυ στις εννιά.
Θα σβήνουν τα φώτα και
θα κοιμόσαστε.
Χαχαχα!
You are killing me.
Go.
Πόσο εύκολα αλλάζουν τα πράγματα
από τη μια μέρα στην άλλην, ε;
Λέγε τώρα, τι ξέρεις;
Στον Καστέλη δεν ξέρω πως έφτασαν.
Εσένα όμως σε εντόπισαν μέσω ενός
δημοσιογράφου απ' τη Θεσσαλονίκη.
Είχες αφήσει και τα περισσότερα
ίχνη άλλωστε.
Τρέχαμε όλοι να σε καλύψουμε.
Οι υπόλοιποι δεν κινδυνεύαμε.
Δε θέλω να μου κάνεις
ανάλυση για το τότε.
Για το τώρα σε ρώτησα.
Θα ζητήσουν χρήματα;
Δεν νομίζω.
Τότε; Τι θέλουν;
Δεν ξέρω.
Δικαιοσύνη;
Χαχαχα!
Ηλίθιοι.
Εσύ δεν πιστεύεις στη δικαιοσύνη;
Τίποτα δεν πείρες
απ' τον  πατέρα σου;
Μπορείς να μου πεις γιατί αναφέρεις
συνεχώς τον πατέρα μου;
- Που τον έχεις ακριβώς;
- Δεν σε αφορά.
Με αφορά και πολύ μάλιστα,
αν δεν καταλαβαίνεις τι κάνουν.
Δεν πηγαίνουν ποτέ κατευθείαν στο στόχο τους.
Κινούνται περιμετρικά.
Συναντούν πρώτα όποιον μπορεί
να τους φανεί χρήσιμος.
Και μια μέρα θα σκάσουν
στη πόρτα σου με όλα
τα στοιχεία που θα
έχουν συγκεντρώσει.
Για σένα ο μεγαλύτερος κίνδυνος
είναι ο πατέρας σου.
Σε κάλυψε ήδη δύο φορές.
Τώρα
Πρέπει να σιγουρευτείς
ότι δεν θα πει τίποτα.
Πρέπει να τον συναντήσεις,
να μιλήσετε.
Δεν γίνεται.
Να γίνει, διαφορετικά
θα τον βρω εγώ.
Και δεν θα 'ναι για να μιλήσουμε.
Δε θα τον χάσεις απ' τα μάτια σου.
Μάλιστα.
Θέλω να ξέρω πότε θα συναντηθεί με τον
πατέρα του, που ακριβώς, τα πάντα.
- Δεν τον πήρε το μάτι σου δηλαδή ε;
- Όχι.
Καλά. Θα δω τι
θα κάνω.
- Με φωνάξατε;
- Ναι.
Ένα καπουτσίνο light και
δυο κούτες chocola.
Και σβέλτα.
- Είστε καλά; Προσαρμοστήκατε;
- Ναι, να είσαι καλά κορίτσι μου.
Σας παρακαλώ πείτε στην φίλη σας ότι
δυστυχώς δεν μπορούμε να της παρέχουμε
τα πάντα. Μας φέρνει σε
δύσκολη θέση και
Μην ανησυχείς. Θα της μιλήσω.
Δεν μου λες. Ο κύριος εκεί
γιατί κάθεται μόνος;
Πάντα έτσι είναι. Ήσυχος. Μην τον
παρεξηγείτε. Είναι πολύ καλός.
Απλώς είναι λιγάκι απόμακρος.
Αυτό μόνο.
- Τι έγινε;
- Θα σου πω μετά.
Πάω για λίγο στο δωμάτιο μου. Θεοπούλα
νομίζω ότι τον βρήκα.
Ποιος θέλει να πάμε
Πλούταρχο το Σάββατο;
Αααα, δεν θα περάσω καθόλου
καλά εγώ εδώ μέσα.
Καλησπέρα σας. Θα ήθελα να
δω τον πατέρα μου.
Καλησπέρα πατέρα.
- Ναι;
- Τον βρήκα.
- Τι κάνουμε τώρα;
- Ακόμα τίποτα.
Έρχεσαι αύριο από το γραφείο
και τα λέμε από κοντά.
Προς το παρόν μου φτάνει
που ξέρω που βρίσκεται.
Φύγε τώρα μην σε
δει κανείς.
Δεν ξέρω τι να πω.
- Έχουνε περάσει τόσα χρόνια.
- Γιατί ήρθες;
- Κινδυνεύω.
- Εσύ;
Ναι. Κάποιοι άνθρωποι σκαλίζουν
το παρελθόν μου.
Όταν έρθουνε σε σένα
δεν ξέρω τι θα πεις.
- Φοβάμαι ότι
- Ότι;
Θα σου κάνουν κακό; Παιδί μου το μεγαλύ-
τερο κακό που θα μπορούσε να σου συμβεί
έχει ήδη γίνει. Και το έχεις κάνει
εσύ ο ίδιος στον εαυτό σου.
Πήγαινε.
Δεν θα μιλήσεις σε κανένα.
Μου το υπόσχεσαι;
Φύγε παιδί μου. Φύγε.
[ΤΡΑΓΟΥΔΙ] Πήγα σε μάγισσες, σε χαρτορί-
χτρες να δω που χάνεσαι όλες τις νύχτες.
Ξέρεις να το λες ή θα
με λες ότι να 'ναι;
Με προσβάλλεις.
Μόνο μην το μάθει η Μαριλένα
γιατί δεν της αρέσουν αυτά.
Τι της αρέσει της Μαρινέλας ακόμη
δεν έχω καταλάβει. Για πες.
- Μμμ, λεφτά βλέπω πολλά.
- Της Ντάλιας  θα 'ναι.
- Όχι είναι πάνω σε ένα η.
- Ηλίθια. Η Ντάλια είναι.
Προχώρα, τίποτα δεν με
έχεις πει ως τώρα.
- Ωπ
- Τι 'ναι;
Για να μην λες. Κάποιος έρχεται από
μακριά. Από το εξωτερικό.
- Η κόρη μου;
- Όχι όχι
Δεν έχω άλλο άνθρωπο εγώ στο
εξωτερικό. Μόνο την κόρη μου έχω.
Όχι όχι, έρχεται από πολύ μακριά
αλλά δεν είναι η ’ννα.
Ποιος είναι; Ο Χαράλαμπος;
Ακόμα αυτό μου έλειπε να με τύχει.
Είσαι σίγουρος ότι δεν είναι η ’ννα;
Ναι ναι ναι ναι.
Είναι ερωτικό.
Τι;
Θα γνωρίσεις έναν έρωτα
από το εξωτερικό.
- Και που με είδε;
[ΦΩΝΗ ΜΑΡΙΛΕΝΑΣ] Λία
Λία ο Θωμάς κι εγώ θα
λείψουμε το απόγευμα.
Θα είσαι εδώ να ανοίξεις
στον υδραυλικό;
Ναι ναι ναι ναι ναι ναι ναι.
Σ' ευχαριστώ. Το φλιτζάνι τι
κάνει μέσα στην κανάτα;
- Ααα, πρώτη φορά το βλέπω.
- Κι εγώ.
Μάλιστα
Να σας αφήσω να τα πείτε
οι δυο σας ε; Γεια σας.
Δεν πιστεύω να της είπες ότι θα έρθουν
τα παιδιά από την Αμερική.
Όχι. Κάτι πήγε να μου ξεφύγει
βέβαια αλλά το κάλυψα.
Μπράβο. Η ’ννα είπε ότι
θέλει να της κάνει έκπληξη.
Ο Θωμάς μου είπε στο φλιτζάνι ότι θα με
αγαπήσει ένας ξένος. από το εξωτερικό.
από την Ελλάδα δεν
ενδιαφέρεται κανένας ε;
- Τι είπε αυτή;
- Μπράβο λέει. Και στα δικά μας.
Μακάρι.
Τι έχεις εσύ μαρή
και δεν μιλάς;
Τίποτα. Τα έχει πάρει επειδή δεν
την στείλαμε στο γηροκομείο.
’ντε καλέ. Για αυτό σκας; Εσένα σ' έχουμε
για άλλα. Για το Δαφνί, του Ζυγούρι
Εγώ ξέρω ότι μια βδομάδα έχει περάσει
και πρόοδο δεν έχουμε δει.
Όχι και δεν έχουμε δει. Όλο από
κοντά τον έχει η γιαγιά μου.
Αλήθεια μου λες; Έχεις
ταξιδέψει με αερόστατο;
- Παλιά.
- Δικό σου;
Όχι, ενός φίλου.
Και μετά τι το κάνεις; Το μαζεύεις
και το βάζεις στο πατάρι;
Ή πρέπει να το παρκάρεις κάπου;
Καλά τα λες με τα αερόστατα. Την πόρτα
που δεν κλείνει μπορείς να την φτιάξεις;
Είχες πει θα προσπαθήσεις.
Θα προσπαθήσω. Αν κι εμένα τα
χέρια μου δεν πιάνουνε.
Δεν βαριέσαι. Ούτε του
άντρα μου πιάνανε.
Ρήμαζε τα πάντα. Ατζαμής.
Αλλά δεν με ένοιαζε
Για τα χέρια του τον πήρα;
Για την καρδιά του
Αλήθεια θα φύγεις
σε λίγες μέρες;
Αλήθεια.
Και δεν θα ξαναγυρίσεις ε;
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΡΑΓΟΥΔΙ] Δεν το πίστευα πως
θα 'ρθεις, κι όλα τα καλά θα τα 'χεις.
Θέλω να χαμηλώσετε την
ένταση αυτή την στιγμή.
Έχετε φέρει αναστάτωση
σε όλο το κτίριο.
Δηλαδή τι να του έφερνα του κτιρίου;
Κουφώματα και πόρτες;
Έχει. Αυτό που του
έλειπε έφερα.
- Γιατί κάνεις πάντα τόση φασαρία;
- Γιατί μπορώ. Κι εσύ μπορείς.
- ΤΙΙΙΙ;
- Μην πανικοβάλλεστε.
- Θέλει απλά να σας συναντήσει.
- Ο Δημοσθένης Πολίτης;
- Γιατί;
- Γιατί αφήσατε μια κουβέντα στη μέση.
Όχι πες του.
Αν του πω όχι θα
υποψιαστεί το οτιδήποτε.
Για ποιον λόγο στα καλά καθούμενα εσείς
αρνήστε να τον συναντήσετε όταν τον
προηγούμενο μήνα εσείς η ίδια
επιδιώξατε το ραντεβού.
Μα δεν μπορώ να τον ξαναδώ αυτόν τον
άνθρωπο. Δεν το καταλαβαίνεις;
Θα είμαι κι εγώ
μαζί σας.
- Δεν μπορώ να ξαναπάω σε αυτό το σπίτι.
- Να του πούμε να 'ρθει εδώ.
- Πότε;
- Όποτε μου πείτε εσείς.
Κατ' αρχήν εσύ αύριο
φεύγεις για
- Για Σουηδία.
- Σουηδία.
Θα λείψω Σουηδία για 2 μέρες,
στις 3 θα είμαι πίσω
στις 4 θα κανονίσουμε το ραντεβού.
Και μην φοβάστε.
Τέρμα η τηλεόραση, το κέντημα, ο ύπνος.
Κυριακή Σάββατο έχει έξοδο.
Ρίξτε όλοι τις συντάξεις σας στο
κουτί που κρατάει η Βαγγελίτσα.
Κυρία Θεοπούλα κατεβείτε
από 'κει αμέσως.
Έλα να με κατεβάσεις
αν σου βαστάει.
Κατ' αρχήν το επόμενο Σάββατο
έχω βάρδια εγώ.
Θα σας αφήσω να
φύγετε νομίζεις;
Θα κοιμάσαι εσύ κορίτσι μου. Έχω
προβλέψει να ρίξουμε χάπια στο καφέ σου.
Κατεβείτε από 'κει τώρα. Κι επιτέλους
τι πράγματα είναι αυτά;
Έχω χάσει τον ύπνο μου από
τότε που έχετε έρθει.
Θα τον ξαναβρείς παιδί μου.
Τι λέμε τόση ώρα;
- Δεν την βλέπω καλά την μικρή.
- Την Κατερίνα;
Ναι. ’κου με που σου λέω. Την
ξέρω καλά την Θεοπούλα.
Τελικά το δικό της θα περάσει. Κρίμα
γιατί φαίνεται καλή κοπέλα η άλλη.
Πολύ καλή. Μας φροντίζει.
Δεν βαριέσαι. Μόνο το παιδί σου μπορεί
να σε φροντίσει, να  νοιαστεί πραγματικά
Κανένας άλλος. Αν ζούσε
η κόρη μου
- Δεν ζει;
- Σκοτώθηκε σε αεροπορικό.
Εσύ δεν έχεις παιδιά;
Ότι και να 'ναι διορθώνεται.
Γεροί είστε.
Μπορεί να κάτσετε
και να τα βρείτε.
Ενώ εγώΔεν υπάρχει χειρότερο πράγμα
από το να χάσεις το παιδί σου.
Υπάρχει;
Τι σκέφτεσαι; Όλη μέρα
σήμερα είσαι κάπως.
- Τίποτα
- Πες μου.
Ίσως μπορώ να σε βοηθήσω.
Σήμερασήμερα είναι τα
γενέθλια του γιου μου.
Και για αυτό είσαι έτσι; Ήθελες
να τα περάσετε μαζί ,ε;
Όχι. Ήθελα να μην υπάρχουν.
Να μην υπάρχει αυτή η μέρα.
Να μην γεννιότανε ποτέ.
Αυτό που με ρώτησες λοιπόν, αν υπάρχει
χειρότερο από το να χάσεις το παιδί σου
η απάντηση είναι
ναι. Υπάρχει.
Και είναι αυτό που νοιώθω
εγώ μέσα μου.
Έλα Σπύρο μου.
Εγώ είμαι.
Είναι ανάγκη να
έρθεις από 'δω.
- Με παρακολουθήσατε;
- Το ίδιο θα έκανες κι εσύ.
- Μιλήσατε;
- Ναι.
- Και;
- Δεν πρόκειται να πει τίποτα.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
- Που πας;
- Έχω ραντεβού.
Επαγγελματικό. Θα βάλεις κανένα
να με παρακολουθήσει;
Ήθελα να μάθω που βρίσκεται
ο πατέρας σου.
Τώρα που έμαθες και πείστηκες ότι δεν
πρόκειται να μιλήσει ποτέ και σε κανέναν
παράτα με.
Δεν θέλω να ξαναέρθω σε
επαφή μαζί σου.
Ο πατέρας μου ήταν ο τελευταίος
κρίκος αυτής της ιστορίας.
Οπότε πάει να πει ότι η υπόθεση
αυτή τελείωσε οριστικά.
Τίποτα τίποτα παιδιά. Θα
σας πω εγώ τι έχει γίνει.
Η κυρία Σοφία δεν μπορούσε να τον
προσεγγίσει και για αυτόν ακριβώς τον
λόγο πήρε τηλέφωνο τον Σπύρο να πάει να
μαζέψει την γυναίκα να  γυρίσει σπίτι.
Και επαναλαμβάνω. Η μόνη λύση είναι να
πάμε εμείς στην Αργεντινή να τον βρω.
- Να βρούμε την γυναίκα του.
- Μάλιστα.
Τις προάλλες άκουγες Βραζιλία
και σε έπιανε σύγκρυο.
Λάθος μου. Και Βραζιλία πάω
και όπου θέλετε πηγαίνω.
- Χριστιανοί δεν είναι εκεί;
- Καθολικοί.
Κανένα πρόβλημα. Δεν με πειράζει. Γενικά
να ξέρετε. Η Ζουμπουλία που ξέρατε δεν
υπάρχει πια. Έχει πεθάνει. Εγώ έχω
ταχτεί στις έρευνες και δεν φοβάμαι
τίποτα και κανένα. Σταμάτα
μαρή. Τι γελάς έτσι;
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Παρακαλώ;
Κυρία Χατζηαλεξάνδρου έχει έρθει
ο κύριος Πολίτης.
- Τι; Ποιος;
- Μου είπε ότι έχετε ραντεβού.
Αλλά στη λίστα
είναι για αύριο.
Ε για αύριο είναι βέβαια.
Του το είπα αλλά επέμενε. Ήθελε
να σας δει. Οπότε
Ε τι οπότε;
Ανεβαίνει.
- Τι έγινε;
- Ο Πολίτης ανεβαίνει με το ασανσέρ.
ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ.
ΣΤΑΜΑΤΑ.
- Κύριε Πολίτη.
- Κυρία Χαντζηαλεξάνδρου.
- Περάστε.
- Ευχαριστώ.
Από δω ο κύριος Στεργίου. Οικονομικός
σύμβουλος του ομίλου και δεξί μου χέρι.
- Α, ναι. Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
- Ναι ε; Τι είπαμε όμως;
Και από δω οι καμαριέρες μου.
Η Μάρθα και η Ρίτσα.
Είναι δίδυμες.
Δηλαδή ήταν παλιά. Τώρα
πια δεν είναι.
Δεν σε είδα
δεν με είδες.
Τι έγινε, γιαγιά;
Σπύρο μου
Θέλω να σταματήσω.
Θέλω να με πάρεις από
δω και να φύγουμε.
Και δεν θέλω να ξαναενοχλήσετε
τον Αριστείδη ποτέ ξανά.
Ααχ, διψούσα.
Και εγώ.
Και εσύ ε;
- Στον πληθυντικό να μου μιλάς.
- Τι;
Στον πληθυντικό, στον πληθυντικό.
Τι κάνεις τώρα;
- Δεν μπορώ να τον πιέσω άλλο.
- Γιατί;
Γιατί δεν μπορώ!
Και δεν πρέπει.
Μέχρι τώρα πίστευα ότι
το χειρότερο που μπορεί
να συμβεί σ' ένα γονιό,
είναι να χάσει το παιδί του.
Αυτό που ζει ο Αριστείδης,
είναι χειρότερο.
Την μητέρα σου την έκλαψα,
και τη κλαίω ακόμα.
Αλλά τουλάχιστον πέφτω
στο κρεβάτι και ξέρω ότι
δεν μπορούσα να κάνω κάτι να τη γλιτώσω.
Έτσι ήθελε ο Θεός και έτσι έγινε.
Αυτός όμως;
Μεγαλώνει ένα τέρας,
ένα δολοφόνο.
Και για ότι έκανε το παιδί του και
για ότι θα κάνει από δω και πέρα,
θα κατηγορεί και τον εαυτό του.
Δεν θα βρίσκει ησυχία.
Μόνο εφιάλτες θα βλέπει
στον ύπνο του.
Αν έχει κοιμηθεί ποτέ
από τότε.
Εγώ βλέπω όμορφα όνειρα.
Τη βλέπω νυφούλα
Τη βλέπω μικρό κοριτσάκι
Να γυρίζει από το σχολείο
με τα κοτσιδάκια και με
τη τσαντούλα της στον ώμο.
Τη βλέπω να σ' έχει αγκαλιά
Τη μέρα που έγινε μάνα
και μ' έκανε και μένα γιαγιά.
Σε έχει στην αγκαλιά της
Σε φιλάει
Μετά σ' αφήνει στα χέρια μου
και φεύγει.
Και ξέρω ότι έχω ένα
λόγο για να ζω.
Αυτός όμως τι λόγο έχει;
Κανέναν.
Αν όμως πιστεύει στη δικαιοσύνη,
πρέπει να μιλήσει και
να πει όσα ξέρει για τον γιο του.
Ο γιος του τον έβαλε εδώ μέσα.
Καιγιατί δεν φεύγει;
Γιατί;
Γιατί όντως πιστεύει
στη δικαιοσύνη.
Και έτσι τιμωρεί τον εαυτό του.
Το παιδί του όμως,
δεν μπορεί να το τιμωρήσει.
Αυτό είναι το λάθος του.
Και αυτό το λάθος
θα το πληρώνει μέχρι να πεθάνει.
Αφήστε τον ήσυχο.
Κοιτάξτε να βρείτε τη γυναίκα
αυτουνού του Δημοσθένη.
Είναι στην Αργεντινή.
Και ο Αριστείδης είναι στη κόλαση.
Ποιο είναι πιο κοντά;
’ντε, πήγαινε τώρα
και έλα αύριο να με πάρεις.
Αριστείδη;!
Ήρθα να φτιάξω τη πόρτα.
Ήταν ανοιχτή.
Εντυπωσιακή αλλαγή το
σγουρό μαλλί, αλλά επιτρέψτε
μου να σας πω ότι σας
προτιμώ με το ίσιο.
- Α, να πάω μέσα να τα ισιώσω;
- Θα στα ισιώσω εγώ, κυρά.
- 3 ωρίτσες θα λείψω μόνο.
- Εγώ 4.
Όχι, όχι δε χρειάζεται. Δεν ήρθα εδώ άλλωστε
για να κουβεντιάσουμε για χτενίσματα.
Α, όχι ε;
Ωραία τότε.
Να μιλήσουμε για κάτι άλλο.
Για τι  να μιλήσουμε;
Εεε, Αλέξη μου;
Φαντάζομαι ότι αφού
έχουμε εδώ τον κο. Πολίτη
-θα μιλήσουμε για εκδόσεις.
- Α, μπράβο!
- Για πες.
- Εγώ;
Ε τι , εγώ; Γιατί σε πληρώνω;
Για να μη μιλάω για κάτι τέτοια.
’λλωστε εγώ από που και ως που
να μιλήσω για εκδόσεις;
Μα τις προάλλες είχαμε μια πολύ
ενδιαφέρουσα συζήτηση μαζί.
’λλο τις προάλλες. Τις προάλλες είχα
κάτσει και τα είχα μάθει απ' έξω.
Χαχα. Κα Ντάλια, εγώ
λέω με τη Ρίτσα να πάμε
λίγο μέσα να μιλήσετε οι τρεις
σας ωραία για τις εκδόσεις.
Όχι, αγάπη μου να πάρεις
τη Ρίτσα να πάτε λίγο μέσα.
Πριν μου ετοιμαζόσουνα να πας στη
Βραζιλία και τώρα θες να πας μέσα.
Εδώ θα κάτσεις να
μιλήσεις για εκδόσεις.
Έτσι είναι Μαρθούλα.
Όχι να φάμε εμείς τ' αγγούρι και
Συγνώμη κιόλας, κε. Πολίτη μου.
και σεις να πάτε μέσα.
Εδώ θα κάτσουμε όλοι
μαζί και θα μιλήσουμε.
Ωραία.
Να κάτσουμε.
Κε. Πολίτη, θα μιλήσω εγώ
μαζί σας για εκδόσεις.
Μα, εσείς είστε υπηρέτρια.
Α, δεν πειράζει. Εγώ δεν παρεξηγώ.
Αν θέλει να μιλήσει, να μιλήσει.
Τα φουστάνια μου δεν θέλω
να φοράει μόνο.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Δεν έχει σήμα.
- Μην απομακρύνεσαι.
- Όχι καλέ. Έρχομαι, έρχομαι.
Μαρινέλα;
Λία, που είσαι;
Στης Ντάλιας.
Είχες πει στις 5 θα είσαι πίσω.
Τώρα είναι 5 και 20.
Δεν θέλω να 'ρθω νομίζεις;
Αλλά έλα που
Τι ήταν αυτό;
Ιιιιιιιι! Έπεσε η μπαταρία!
Μου το ΄κλεισε.
Που ήτανε;
’σε με ’ννα σε παρακαλώ,
γιατί με τη μητέρα σου
έχω τραβήξει πάρα πολλά
που εσύ δεν τα ξέρεις.
Μην εκνευρίζεσαι και εσύ, βρε μητέρα.
Μπορεί να είχε κάποια δουλειά.
Ξέρω ακριβώς τι δουλειά έχει.
Θα τη πάρω εγώ από
το δικό μου.
- Μα έτσι θα χαλάσει η έκπληξη.
- Δεν πειράζει.
Το 'χει κλείσει εντελώς.
Πάμε, Θωμά. Εσείς περιμένετε εδώ.
- Που να πάμε;
- Στο King George. 10 βήματα είναι.
Θα τη φέρω εγώ πίσω
θέλει δε θέλει.
Ήρθαν τα παιδιά από την Αμερική και
αυτή τρέχει με τουςάντε μη πω.
Τι με κοιτάς;
Σήκω.
Ήταν 23 χρονών παλικάρι.
Είχε όλη τη ζωή μπροστά του.
Έξυπνος, όμορφος, πεισματάρης,
εργατικός.
Νόμιζα ότι είχα ένα άξιο παιδί, ικανό.
Ήμουν περήφανος που ήταν γιος μου.
Και ένα βράδυ γύρισε στο
σπίτι με αίματα.
Ξαφνιάστηκε, δεν περίμενε ότι
θα βρισκόμουν εκεί.
Ούτε και εγώ πίστευα
αυτό που έβλεπα.
Παντού αίματα. Στα χέρια του, στο
πρόσωπο του, στα ρούχα του.
Από πάνω μέχρι κάτω ήτανε
μέσα στα αίματα.
Και είχε και κάτι άλλο.
Κάτι που δεν φαίνεται.
Αλλά εγώ το είδα.
Είχε μίσος,
είχε κακία στο βλέμμα του.
Έκλεισα τα μάτια μου, και όταν
τα ξανάνοιξα όλα είχαν χαθεί.
Όταν τα ξανάνοιξα,
είδα ένα παιδί.
Ένα 8χρονο αγόρι,
όπως ήταν κάποτε.
Γεμάτος χώματα και λάσπες.
Έτσι γύριζε στο σπίτι από τις αλάνες που
έπαιζε με τ' άλλα τα παιδιά.
Έτσι γύρισε και
εκείνο το βράδυ.
Αυτό είπα στον εαυτό μου.
Και για αρκετά χρόνια,
πίστευα ότι έκανα το σωστό.
Αλλά δεν ήταν το σωστό.
Και ούτε και τώρα ξέρω τι
θα 'πρεπε να είχα κάνει.
Αριστείδηεμείς δεν θέλουμε
Αν δεν
Μόνο για τον γιο μου
θα σας μιλήσω.
Για κανέναν άλλο.
Μόνο για το παιδί μου
θέλω να μιλήσω.
- Ηλίθια είσαι, μαρή;
- Σκάσε.
Τι γίνεται μέσα;
Από το κακό στο χειρότερο.
Πετάνε τη μία κοτσάνα μετά την άλλη.
Γιατί ήρθε σήμερα αυτός;
- Δεν ξέρω. ’ντε, πάμε έξω.
- Τι;
Δεν κάνει να τους αφήνουμε
μόνους. Μας έπιασε που μας έπιασε
στον ύπνο. Τουλάχιστον να είμαστε όλοι
μαζί να καλύπτουμε ο ένας τον άλλο.
Τι δουλειά έχουμε εμείς έξω;
Εμείς είμαστε υπηρέτριες.
ΦΩΤΗΣ : Κριός. Η περιρρέουσα ατμόσφαιρα
είναι θετική για σας.
Γεγονός που σας επιτρέπει να φλερτάρετε
πολύ και προς πολλές κατευθύνσεις.
Ωστόσο ο Κρόνος που
βρίσκεται στο ζώδιο σας,
μπορεί να σας οδηγήσει σε ακρότητες.
Στον τομέα της υγείας,
είστε ευάλωτοι σε εμπύρετες
καταστάσεις και στους πόνους των οστών.
Γι' αυτό να προσέχετε.
Μάλιστα. Διάβασε του και τον
ωροσκόπο τώρα.
Όχι, όχι. Ειλικρινά δεν χρειάζεται.
’λλωστε, για άλλο λόγο ήρθα εδώ.
Τι να πω
Ναι, καταλαβαίνω. Αλλά ξέρετε,
ήρθατε τη λάθος μέρα.
Και εμείς, καταλαβαίνετε, θέλουμε έτσι
σαν ομάδα να 'μαστε έτοιμοι.
Να, τα κορίτσια δεν προλάβανε να κάνουνε
τα τζάμια, το παρκέ θέλει δουλειά.
Πως να μιλήσουμε για εκδόσεις μέσα
στη βρώμα και την ακαταστασία;
Ενώ αν είχατε έρθει αύριο
Γιατί κανονικά το ραντεβού ήταν για αύριο.
Δεν ήταν για σήμερα,
έτσι δεν είναι;
Έτσι θα 'μασταν πιο
Μάλιστα. Μάλλον πρέπει
να πηγαίνω.
Προηγουμένως, μήπως θα μπορούσα
να χρησιμοποιήσω τη τουαλέτα;
Βεβαίως. Ρίτσα,
οδήγησε τον κο. Πολίτη.
Μα, αυτή είναι η Μάρθα.
Ε, μα τα ονόματα φταίνε
τότε παιδιά, όχι οι φάτσες.
Γι' αυτό έχω αυτό το πρόβλημα.
Που να σας εξηγώ τώρα. Έχω περάσει
πάρα πολλά μ' αυτή την ιστορία.
- Από κει.
- Ευχαριστώ.
Τα κάναμε μη πω.
- Κατάλαβε;
- Έχει μείνει άφωνος είναι η αλήθεια.
Αλλά όχι, τι να καταλάβει; Το πολύ πολύ
να πιστεύει ότι η Ντάλια
Χατζηαλεξάνδρου είναι τρελή.
Ο πρώτος θα 'ναι;
Έλα ντε.
Συμπεθέρα;
Μπαμπά;!
Λία; Τι καραγκιοζιλίκια είναι αυτά;
Μαρινέλα, το καλό που σου θέλω να φύγεις
αυτή τη στιγμή, θα σε ρίξω στη πισίνα.
Θεέ μου, τρόπος. Και ήθελα
να σου κάνω και έκπληξη.
Ωραία έκπληξη.
Να δω τη φάτσα σου.
Για την κόρη σου μιλάω.
Ήρθαν τα παιδιά από την Αμερική.
Σήκω αυτή τη στιγμή
να πάμε σπίτι.
Σας παρακαλώ, μη μιλάτε
τόσο δυνατά.
Τι λες;
Πότε ήρθανε;
Πριν από 1 ώρα.
Ωραία, φύγετε και
θα 'ρθει και η Ζουμπουλία.
Και τη θα της πω κορίτσι μου;
Ότι η μάνα της τρελάθηκε και
ότι μαζί με άλλους 4 εξίσου
τρελούς, κυνηγάνε δολοφόνους;
Που εδώ και μια εβδομάδα τα κανονίζαμε
με την ’ννα και τον Αλέξανδρο
και τα τίναξε όλα στον
αέρα με την ασυνέπεια της;
Τι πάθατε;
Γιατί δεν μιλάτε;
Ποιοι είστε;
Ο κος. Πολίτης;
Κε. Πολίτη χαίρομαι πάρα πολύ
που σας γνωρίζω.
Εγώ δεν έχω καλή άποψη
για τους δημοσιογράφους,
το ξεκαθαρίζω, εσάς όμως σας θαυμάζω.
Οι τρόποι σας, ο αέρας που αποπνέετε,
έχετε φινέτσα, έχετε κλας.
Μακάρι όλοι
Λία, δεν βλέπεις ότι μιλάω με τον κύριο;
Λία, τι κάνεις; Είσαι καλά; Λία;
Λία! Λία! Λία άσε με!
Λία! Λίααααααα!
Κάτι σας ρώτησα.
Κε. Πολίτη;
Ξέρουμε πως ήσασταν
ένας από τους 5 ανθρώπους
που τον Απρίλιο του 1975
δολοφονήσατε την Ελευθερία Ασλάνογλου.
Είσαι τρελός.
Το έχετε πει εσείς ο ίδιος σε συνομιλία που
είχατε με τον συνένοχο σας
τον πρωθυπουργό,
’ρη Παυρινό.
Και η συνομιλία αυτή είναι
καταγεγραμμένη.
Σας έχουμε μαγνητοφωνήσει
τη στιγμή που πήγατε να
Καταλαβαίνεις τι λες, κορίτσι μου;
Θα ενοχοποιήσεις εσύ εμένα
και τον πρωθυπουργό της χώρας;
Σε ποιο δικαστήριο; Και με
ποια αποδειχτικά στοιχεία;
Με μία παράνομα μαγνητοφωνημένη συνομιλία
και για ένα έγκλημα που έχει παραγραφεί;
Μπορεί να έχει παραγραφεί, αλλά
αν η υπόθεση ξαναέρθει στο φως
Δεν θα σας πιστέψει κανείς.
Ξέρετε τι δύναμη έχω
στα χέρια μου;
Θα πάτε μέσα 1000 χρόνια και
δεν θα βγείτε ποτέ.
Η δημοσιοποίηση θα
βλάψει και σας, κε. Πολίτη.
Τότε κάντε το.
Σας προκαλώ.
Τολμήστε το.
Δεν έχετε ούτε στοιχεία, ούτε
αποδείξεις, ούτε τίποτα.
Το μόνο που υπάρχει είναι
μια τελεσίδικη δικαστική απόφαση,
που έστειλε τον ένοχο στη φυλακή.
Ο Βενετόπουλος δεν
ήταν ένοχος.
Ο Βενετόπουλος.
Ο Βενετόπουλος είναι πεθαμένος,
αγόρι μου.
Αυτή η υπόθεση έχει λήξει.
Ψάξε να βρεις ότι θέλεις.
Δεν μου καίγεται καρφί.
Δεν θα πάθω απολύτως τίποτα.
Ούτε καν για κατάθεση δεν θα με καλέσουν
για μια υπόθεση που έχει
παραγραφεί, το καταλαβαίνεις;
Έχεις μια ηλίθια κασέτα στα χέρια σου
και νομίζεις ότι κάτι έκανες.
ΝΤΑΛΙΑ : Σπύρο
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο πέμπτος απ' τους 5.
Θες και συ να μου πεις για
την Ελευθερία Ασλάνογλου;
Δεν χρειάζεται. Μου το πρόλαβαν
οι ηλίθιοι φίλοι σου.
Όντως δεν χρειάζεται κε. Πολίτη.
Γιατί και μένα μου τα
'χει πει ήδη ο πατέρας σας.
Από 'κείνον έρχομαι.
Ο πατέρας μου είναι ένας
άρρωστος άνθρωπος.
Ο πατέρας σας είναι μια χαρά. Ο άρρωστος
στην οικογένεια είστε εσείς.
- Αν μπορούσα αυτή τη στιγμή θα
- Τι; Θα με σκοτώνατε;
Όπως σκοτώσατε την Ελευθερία;
Ή όπως σκοτώσατε τη σύζυγο σας;
ΝΤΑΛΙΑ : Τι;
Τι είπες;!
Εδώ μέσα κε. Πολίτη
υπάρχει όλη η αλήθεια όπως
την έζησε και την διηγήθηκε
σε μένα τον ίδιο ο πατέρας σας.
Μιλάει για τη δολοφονία της
Ελευθερίας Ασλάνογλου το 1975
και τη δολοφονία της
συζύγου σας το 1993.
Στις 11 Αυγούστου του 1993 δολοφονήσατε
τη σύζυγό σας, Ελπίδα Πολίτη,
μπροστά στα μάτια του
πατέρα σας και τη θάψατε
στον κήπο του εξοχικού
σας σπιτιού στο Σούνιο.
Με πρόφαση τη διαταραγμένη
ψυχολογική κατάσταση του, τον κλείσατε
σε ίδρυμα για ηλικιωμένους,
ζητώντας απ' τους υπεύθυνους
του ιδρύματος να μη μιλήσουνε
ποτέ για την παραμονή του εκεί.
Ενώ ταυτόχρονα τροφοδοτήσατε τον
τύπο με δημοσιεύματα που μιλούσανε
για την εγκατάλειψη σας
απ' τη σύζυγο σας για έναν
άλλο άντρα. Είναι σωστά αυτά
που λέω ως τώρα ναι ή όχι;
Αυτή τη στιγμή που μιλάμε,
η αστυνομία κατευθύνεται στο εξοχικό σας.
Μπορεί και να έχει φτάσει.
Και μπορεί να έχει ανακαλύψει
ήδη το πτώμα της συζύγου σας.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos_7, clovis,aten_ra]
Διορθώσεις - Τελική επεξεργασία: Dexter
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR