Και κάπως έτσι καταλήγουμε
στη σύνδεση της Exiter…
…με άλλες πέντε
offshore εταιρίες…
…τις οποίες χρησιμοποιούσαν
οι ιδιοκτήτες της Exiter…
…για να κάνουν ξέπλυμα
βρώμικου χρήματος.
Κάτι που φυσικά,
δεν αποδείχθηκε ποτέ!
Ναι, ε;
ΑΛΕΞΗΣ: Ναι.
Τα καταλάβατε;
Τα κατάλαβα, τα κατάλαβα.
Εμ, απλώς δεν κατάλαβα
κάποια σημεία.
Ποιά δεν καταλάβατε;
Απ' την αρχή ας πούμε…
Δεν κατάλαβα την αρχή.
Ναι.
Απ' τη μέση…
Δεν κατάλαβα τη μέση.
Κι απ' το τέλος, το τέλος.
ΝΤΑΛΙΑ: Ναι.
Κατά τ' άλλα;
Μια χαρά!
Μπράβο.
Το πάμε τώρα
πάλι απ' την αρχή;
Υπάρχει λόγος;
Έλα βρε Αλέξη μου,
δεν τα εξηγείς και 'συ σωστά.
Η Exiter, offshore,
πολιτικο- οικονομική κρίση.
Το συμβούλιο των μετοχών.
Των μετόχων!
Τι είναι όλα αυτά;
Συγκεντρωθείτε κυρία Ντάλια.
Τις στοιχειώδεις γνώσεις να 'χει κάποιος
στα οικονομικά, μπορεί να καταλάβει.
Εεε, την "Τόλμη και Γοητεία",
πως την καταλαβαίνετε;
Η "Τόλμη και Γοητεία" είναι σίριαλ.
Ναι, που όλοι έχουν
παντρευτεί με όλους.
Απορώ αν ξέρει κάποιος εκεί μέσα
ποιός είναι συγγενής με ποιόν!
Α, καλέ είναι απλούστατο.
Η Μπρουκ στην αρχή…
Δεν θέλω να μου
πείτε για τη Μπρουκ.
Και δεν μου χρειάζεται κιόλας.
Εδώ έχουμε να κάνουμε
μ' ένα από τα μεγαλύτερα…
…οικονομικά σκάνδαλα
της χώρας.
Μια σκοτεινή ιστορία που κρατούσε
κρυφά τα χαρτιά της τόσα χρόνια.
Κι αυτά ακριβώς τα χαρτιά βρίσκονται
μέσα στο αρχείο του Σταυριανίδη.
Ναι, ε;
ΑΛΕΞΗΣ: Ναι.
Αν όλα αυτά βγουν
στη δημοσιότητα…
…τότε η ιστορία της Exiter,
θα ξανανοίξει.
Και πολίτες υπεράνω πάσης υποψίας,
θα αρχίσουν να τρέμουν απ' το φόβο τους.
Άρα όλα αυτά τα χαρτιά
σε τι χρησιμεύουν;
Τώρα δεν το είπα;
- Πότε;
- Τώρα!
Πριν τη Μπρουκ, ή μετά;
Πάμε πάλι.
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι…"
"…και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί…"
"…και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι…"
"…εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι…"
"…και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό…"
"…και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει…"
"…και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…" FADE OUT
Το ξέρω, το κινητό της
είναι κλειστό…
…και στο σταθερό βγαίνει
η μαγείρισσα της…
…και μου λέει, η κυρία Ντάλια
βρίσκετε σε σύσκεψη…
Σας βλέπω.
Βρίσκετε σε σύσκεψη εδώ και
πολύ ώρα με τον κύριο Αλέξη,
και έχει ζητήσει να μην
την ενοχλήσει κανένας
Μιλάω στο τηλέφωνο!
Και 'μεις θέλουμε
να σου μιλήσουμε!
Έλα, ναι, ναι, δεν μπορώ
να μιλήσω τώρα.
Όχι ότι μπορώ και ποτέ άλλοτε,
αλλά τέλος πάντων.
Ναι, καλά αν πάρει εσένα ή τα
κορίτσια ενημερώστε με.
Έλα γεια.
Καταρχήν αυτό που
κάνετε είναι απαράδεκτο.
Ποιό;
Κάθε φορά που μιλάω στο τηλέφωνο,
στήνετε αυτί για να με ακούσετε,
ειδικά εσύ γιαγιά.
Δεύτερον, σας έχω ήδη ξεκαθαρίσει
ότι όσο ασχοληθήκατε, ασχοληθήκατε.
Ζητήσαμε τη βοήθεια σας,
μας την δώσατε, σας ευχαριστούμε.
Φτάνει.
Το τι θα κάνω από 'δω και πέρα μ' αυτό
το ζήτημα, είναι δικιά μου δουλειά.
Δεν γινόταν να είστε λίγο έτσι
σαν τον μπαμπά του Φώτη;
Που δεν έχει μαλλιά;
Διακριτικές εννοούσα.
Διακριτικές είμαστε και 'μεις.
Ναι, πως!
Γιατί βρε;
Ασχοληθήκαμε ποτέ με
τα προβλήματα σου;
Δεν έχουμε εμείς τα δικά μας;
Έχετε;
- Βέβαια.
- Ωραία.
Ε, γι' αυτό ήρθαμε
να σου μιλήσουμε.
Φτου!
Τι έπαθες;
Τίποτα, για πες.
Ν' αρχίσω πρώτα εγώ;
Γιατί, και οι δύο το ίδιο
δεν θέλετε να μου πείτε;
Όχι, κάθε μία έχει το δικό της.
Ωχ!
Θα μιλήσω πρώτα εγώ.
Όπως ίσως ξέρεις, Σπύρο μου.
Τη κοντή εγώ τη μισώ!
Κάτι είχα ακούσει,
δεν ήμουν και σίγουρος.
Και τη μισώ, διότι όπως όλοι ξέρουμε
εκτός του ότι είναι μοχθηρή,
θέλει να με δηλητηριάσει!
Κάτι μου ρίχνει στο φαΐ.
Το ξέρεις ότι δεν
μπορώ να ενεργηθώ;
Κάθε τρεις μέρες
πάω στη τουαλέτα!
Και όταν πηγαίνω,
έχουν ένα χρώμα…
Σταματάμε λίγο εδώ όμως,
συγνώμη που σε κόβω, έτσι
στο κρίσιμο σημείο Θεοοπούλα.
Για να περάσουμε στο
δικό σου θέμα γιαγιά,
το οποίο εύχομαι
να είναι έτσι πιο…
Προς συζήτηση.
Βέβαια, βέβαια, ε,
Σπυράκο μου.
Τα χρόνια περνάνε,
υπάρχουν κάποια πράγματα
που δεν τα έκανα στη ζωή μου…
…και τώρα πια,
θέλω να τα κάνω.
Μοιάζει το δικό σου πρόβλημα,
μ' αυτό της Θεοπούλας;
Όχι, καμία σχέση.
Α, γιατί προς στιγμήν…
Ναι, πάντως ούτε εσύ ξεκίνησες
πολύ ελπιδοφόρα, για συνέχισε.
Ένα απ' αυτά, ήτανε, πως δεν
πρόφτασα να σπουδάσω.
Ε;
Ήταν κι οι συνθήκες δύσκολες εκεί
στην επαρχία, στα 15 μου λοιπόν…
…αναγκάστηκα να σταματήσω το
σχολείο που τόσο πολύ αγαπούσα!
Έμαθα λοιπόν ότι εδώ στη γειτονιά
μας ε, λειτουργεί εσπερινό λύκειο…
…και αποφάσισα να γραφτώ
για να πάρω το απολυτήριο μου.
Σκούρο πράσινο!
Μάλιστα.
Θέλω λοιπόν να σου ζητήσω αφού έχετε
μπλέξει με δολοφόνους και εγκληματίες,
και συναναστρέφεστε
με τέτοιο κόσμο,
να βρείτε ένα τρόπο να με βοηθήσετε,
να ξεφορτωθώ επιτέλους την κοντή!
Τελειώσατε;
Εγώ ναι!
Και 'γω.
Για λέγε.
Δεν ξέρω από ποιό να πρωτο- ξεκινήσω,
είναι και τα δύο τόσο… χεχε!
Γιαγιά.
Καταρχήν εσύ απ' όσο ξέρω στα 15
σου σταμάτησες το σχολείο επειδή…
…κλέφτηκες με τον παππού,
όχι ότι σε ανάγκασε κανείς.
Όχι, λάθος, στα 15 κλέφτηκα
με τον γιο του μπακάλη!
Με τον παππού σου
κλέφτηκα στα 14.
Για να γλιτώσω τις εξετάσεις
στο τέλος της χρονιάς.
Και ύστερα πάλι με τον παππού
σου στα 16 αφού ήδη…
…είχα σταματήσει για ένα χρόνο.
Να κλέβεσαι!
Ναι… Όχι!
Να πηγαίνω σχολείο.
Αααα!
Εε.
Δεν είναι έτσι
όπως ακούγονται.
Νέα κοπέλα ήμουνα, όμορφη,
δεν είχαμε τότε τηλεόραση…
…για να περνάει η ώρα μας,
με κάτι έπρεπε να ασχοληθώ.
Να πας κανά σινεμά
δεν το σκέφτηκες.
Δεν είχαμε σινεμά
στο Διδυμότειχο.
Τι Θεοπούλα γιατί δεν
την έκλεψε κανείς ποτέ;
Σ' έκλεψε ποτέ κανείς,
Θεοπούλα;
- Ποτέ!
- Ορίστε.
Ναι αλλά εμείς
βάλαμε συναγερμό.
3.000 ευρώ πλήρωσε
πρόπερσι ο γιός μου.
Μόλις μπαίνω στο σπίτι
πατάω 48-12-52…
…και 'χω το κεφάλι
μου ήσυχο.
Άλλο ρώτησα.
Εσύ είσαι σίγουρη ότι θες να
πας στο σχολείο για να μάθεις,
ή θες πάλι να κλεφτείς;
Έλα Σπύρο μου,
τι είναι αυτά που λες;
Καταρχήν θα πάμε
μαζί με τη Θεοπούλα.
Εγώ αν δεν λύσω το εντερικό μου,
δεν το κουνάω από το σπίτι.
Τα δαμάσκηνα είναι η λύση.
Να πάρει πόδι η κοντή
είναι η λύση.
Να τα βράσω τα δαμάσκηνα.
Για να τα βράσεις,
γι' αυτό στο 'πα,
- Να πάω;
- Δεν ξέρω.
- Θα πάω.
- Ήμουν σίγουρος.
Τι να πω, πήγαινε.
Και ερχόμαστε στο δεύτερο θέμα
της εκπομπής μας για σήμερα.
Ναι.
Θέλω να προσθέσω,
ότι η κοντή,
έχει εραστή.
Τον οποίο βλέπει
σχεδόν κάθε βράδυ.
Από τότε που ο γιός μου
δουλεύει τη νύχτα…
…διαρκώς ξεπορτίζει.
Και 'συ που το ξέρεις;
Αφού όλο εδώ είσαι!
Έχουμε βάλει κάμερα στο σαλόνι.
Είναι ζήτημα τιμής, Σπύρο μου.
Εμ, να μας κερατώνει,
εμ, να θέλει να με στείλει στο τάφο
πάνω στο άνθος της ηλικίας μου.
Αυτή είναι στο άνθος
της ηλικίας της.
Οι θάμνοι δεν ανθίζουν!
Γι' αυτό σου λέω, αν συναντήσετε
αυτούς που ψάχνετε,
μην τους αποπάρετε αμέσως.
Να μας κάνουν πρώτα
την εξυπηρέτηση!
Το 1990, μία εταιρία, η Exiter,
εκμεταλλευόμενη και την
πολιτικο- οικονομική κρίση…
…που υπήρχε τότε στη χώρα…
…κατάφερε,
με παράνομες δραστηριότητες
που ποτέ δεν ήρθαν στο φως.
Να υπεξαιρέσει
γιγαντιώδη ποσά…
…ποσά, από επενδυτές,
ή από εταιρίες που συνεργαζόταν,
είτε από θυγατρικές
της επιχειρήσεις.
Ακριβώς.
Στη δικαιοσύνη…
Δεν έφτασαν ποτέ τα απαιτούμενα
στοιχεία για να οδηγηθούμε σε διώξεις,
συλλήψεις ή έστω ανακρίσεις
για την όλη υπόθεση.
Απλώς χάθηκαν
τεράστια ποσά χρημά…
…των.
Ε, χρημάτων.
Αυτά τα τεράστια ποσά
χρημάτων, πόσα ήταν;
Σε ευρώ ή σε δραχμές;
Σε μωβ.
- ΝΤΑΛΙΑ: Τι;
- ΑΛΕΞΗΣ: Τίποτα!
Δεν θα συνεννοηθούμε,
παρακάτω, παρακάτω!
Ε, πως. Να μην μάθω;
Ναι, ενώ αυτά,
τα έχετε μάθει.
Απλώς τα έχετε αποστηθίσει για να
μπορέσετε να τα πείτε και στους άλλους.
Κι αν με ρωτήσουν
τα παιδιά, τι θα πω;
Θα πείτε ότι "δεν θυμάμαι"!
Καλύτερα. Από το να πείτε καμιά
ανοησία, πείτε δεν θυμάμαι.
Δεν θυμάμαι.
Συνεχίζω.
Το πρωτοφανές, στην
υπόθεση της Exiter είναι,
ότι οι ιδρυτές της,
και γενικά…
…οι άνθρωποι που υπεξαίρεσαν αυτά
τα χρήματα, δεν φαινόντουσαν πουθενά.
Ακόμα και σήμερα
δηλαδή, κανείς δεν ξέρει…
…ποιοί κρύβονται πίσω
από αυτή την απάτη.
ΦΩΤΗΣ: Μάλιστα!
Και μέσα από αυτά τα
χαρτιά αποκαλύπτεται…
…ποιοί κρύβονται πίσω
από αυτή την απάτη;
Για δεν μιλάς, μαρή;
Γιατί τώρα κανονικά εδώ ή
πρέπει να πω "Δεν θυμάμαι"…
…ή είναι αυτή η παράγραφος στην
τρίτη σελίδα που την μπερδεύω.
Ε;
Α, θυμήθηκα!
Τρίτη σελίδα, πάνω- πάνω!
Όχι! Το αρχείο του Σταυριανίδη
δεν αποκαλύπτει τους ενόχους,
αποκαλύπτει όμως το γεγονός…
Αποκαλύπτει όμως το γεγονός,
τελεία, μέχρι εκεί.
Ε, την απάτη δηλαδή.
Ναι.
Μάλιστα, να ρωτήσω κάτι άλλο.
Άντε πάλι, όλο ρωτάς εσύ.
Αυτά τα χαρτιά, με το έγκλημα στη
Θεσσαλονίκη, τι σχέση μπορεί να έχουν;
Δεν θυμάμαι.
Τι θες να πεις; Ότι όντως ανακάλυψες
σχέση και τώρα δεν τη θυμάσαι;
Δεν θυμάμαι.
Ηλίθια είσαι, μαρή;
Δεν θυμάσαι.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Η Αγγέλα!
Ααα, α, εγώ θα ανοίξω,
εγώ θα ανοίξω. Ευτυχώς!
ΑΓΓΕΛΑ: Γεια!
Ήρθες; Τι καλά!
Αγγέλα, άσε τις βαλίτσες εκεί,
θα τις τακτοποιήσουμε μετά.
ΣΠΥΡΟΣ: Τι είναι;
Μετακομίζω.
Που;
ΑΓΓΕΛΑ: Εδώ.
Το θέατρο τελείωσε, μέχρι να βρω
άλλη δουλειά θα μένω στου Φώτη.
Λεφτά για ενοίκιο δεν έχω.
Α, θα σου δώσω εγώ.
- Ντάλια!
- Τι;
Χρήματα από 'σένα για προσωπικές μας
υποθέσεις δεν πρόκειται να πάρουμε ποτέ.
Θα είναι σαν να σε εκμεταλλευόμαστε,
τα έχουμε πει αυτά.
Πότε;
Μέσα στις τόσες βλακείες που είπαμε
μέσα σ' αυτό το σπίτι είπαμε κι αυτό.
Τι;
Τίποτα, τι ωραία
που τα λες, λέω.
Γιατί, βρε; Χάρη θα μου κάνεις,
εγώ να τα ξεφορτωθώ θέλω.
Ε, άμα είναι να βοηθήσω…
Αγγέλα!
Καλά, για πείτε,
τι τρέχει;
Γιατί μαζευτήκαμε εδώ
άρον- άρον απόψε.
Η Ντάλια ανακάλυψε τι έκρυβε το αρχείο
του Σταυριανίδη όλο αυτό το καιρό.
Μόνη μου!
- Αλήθεια;
- Ναι!
Έλα, πες της.
Πλάκα κάνεις! Πάλι;
Θα μου πεις;
Έλα Αλέξη μου, εγώ είμαι.
Για πες λίγο, πως ξεκινάει;
ΑΡΧΗΓΟΣ: Έφυγε, έμαθα, ο συνεργάτης
σου πάλι για Γερμανία.
Πως το ξέρετε;
ΑΡΧΗΓΟΣ: Μαθαίνω.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Θα σου χρειαστεί ένα
νέος συνεργάτης, δεν νομίζεις;
Ναι.
Θα προσπαθήσω να βρω.
ΑΡΧΗΓΟΣ:
Θα βάλεις αγγελία;
Χαχα, όχι, χαχα.
ΑΡΧΗΓΟΣ:
Γελάς, μ' αρέσει αυτό.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Προτιμώ να σε
βλέπω έτσι, παρά φοβισμένο.
ΑΡΧΗΓΟΣ:
Γιατί πίστευες ότι σε κάλεσα;
Δεν ξέρω.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Δεν περίμενες όμως μία
τόσο χαλαρή συζήτηση, έτσι δεν είναι;
Για να πω την αλήθεια, όχι.
ΑΡΧΗΓΟΣ:
Βάλε μου ακόμη ένα ποτό.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Και γέμισε
άλλο ένα ποτήρι.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Επειδή βαριέμαι τις συστάσεις,
θα περάσω κατευθείαν στο θέμα.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Δεν παράτας τη
δουλειά που έχεις αναλάβει…
…ούτε μειώνετε ο μισθός σου.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Τα χρήματα θα είναι
αυτά που έχουμε συμφωνήσει.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Απλά, από σήμερα
θα δουλεύετε μαζί.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Ενημέρωσε στο
φίλο μας από εδώ…
…για όλα τα στοιχεία
που έχεις συλλέξει.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Τα ονόματα τους, τη φωτογραφία
με τους δύο από τους πέντε…
και τα λοιπά, όλα.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Ξέρεις εσύ.
Μάλιστα.
Και τι σχέση έχουν
όλα αυτά με το φόνο;
Εμένα άσχετα με φαίνονται.
Νομίζω ότι έχουμε φτάσει σ' ένα σημείο
που δεν ξέρουμε προς τα που να ψάξουμε.
Γι' αυτό λέω εγώ να ξαναπάμε
σ' αυτόν να τον μπαγλαρώσουμε…
Να πάτε.
Δεν θα 'ρθεις;
Δεν πέρασα και πολύ
ωραία τη τελευταία φορά.
Εκτός αυτού δεν ξέρουμε
και που μένει τώρα πια.
Μετακόμισε, δεν μετακόμισε;
Να τον πάρουμε τηλέφωνο!
Το 'χουμε το νούμερο,
μας το 'χει δώσει η Ζάνα.
Ααα, άλλη πετυχημένη
λεγγέρα και 'κείνη.
Γιατί; Μια χαρά τα καταφέραμε.
Τη δεύτερη φορά!
Γιατί την πρώτη φορά απ' ότι θυμάμαι
βρεθήκαμε δεμένοι χειροπόδαρα…
…με μια βόμβα πάνω
απ' το κεφάλι μας!
Πάντως στατιστικά, τη πρώτη
φορά πάντοτε αποτυγχάνουμε.
Αλλά τη δεύτερη φορά
τα καταφέρνουμε.
Συμφωνώ!
Ναι, εσύ μην ακούσεις
βλακεία, ναι θα πεις.
Έμαθες και τα στατιστικά.
Να τον πάρουμε τηλέφωνο, λέει.
Και τι να του πούμε, μαρή;
Μάθαμε ότι μετακόμισες,
σε πήραμε και μία φοντανιέρα,
τι ώρα θα 'σαι 'κει να
σε κάνουμε επίσκεψη.
[ΣΠΑΣΙΜΟ ΠΟΤΗΡΙΟΥ]
ΝΤΑΛΙΑ: Αααα!
ΑΓΓΕΛΑ: Σόρι.
Την αναίσθητη κοίτα!
Πάρε, μαρή, ένα φαράσι και
μια σκούπα να τα μαζέψεις.
Ε, μετά.
Καλώς τα δέχτηκες.
Ζουμπουλία, εσύ δεν έχεις έναν
άγιο που βρίσκει πράγματα;
Ποιόν άγιο λέει;
Τον Φανούριο.
Επίθετο;
Μην μιλήσεις άλλο,
δεν είναι η μέρα σου σήμερα.
Θα βάλουμε τον άγιο Φανούριο
να μας βρει το δολοφόνο.
Ο άγιος Φανούριο βρε είναι για να μας
βρίσκει άμα χάσουμε κάνα δαχτυλίδι,
κανά μενταγιόν, κανά βραχιόλι,
χρυσαφικά, τέτοια.
Α, βλακεία.
Αυτά τα βρίσκεις με ανιχνευτή μετάλλων,
μπορώ να κατασκευάσω έναν άμα θέλετε.
Τι είναι ο ανιχνευτής μετάλλων;
Είναι ένας μηχα…
Ε, φτάνει, ξεφεύγουμε
από το θέμα.
[ΠΕΣΙΜΟ ΠΟΤΗΡΙΟΥ]
Σόρι.
Προκομμένη!
Δεν ξέρω παιδιά, αλλά δεν
τα βλέπω καλά τα πράγματα.
Το μόνο παρήγορο είναι ότι όπως εμείς
δεν ξέρουμε προς τα που να ψάξουμε,
το ίδιο έχουν πάθει κι αυτοί.
ΜΠΡΑΒΟΣ: Το περίμενες ποτέ
αυτός ο άνθρωπος…
…να είναι μπλεγμένος
σε κάτι τέτοιο;
Δεν μιλάς πολύ, ε;
ΝΕΟΣ: Αυτή ποιά είναι;
Η γραμματέας του υπουργού.
Εξαφανισμένη, τη φυγαδεύσανε
μάλλον στο εξωτερικό.
Αυτός είναι ο Σπύρος
και αυτή η Αγγέλα.
Είναι όντως τα δικά
τους ονόματα;
Έτσι πιστεύω.
Τους άλλους τρεις δεν τους
έχεις σε φωτογραφία;
Όχι, αν θες, μπορώ να
σου τους περιγράψω.
Δεν χρειάζεται.
Είναι όλα γραμμένα εδώ μέσα.
Το αρχείο που ψάχνουμε,
είναι μάλλον σπίτι του.
- ΟΚ.
- Φεύγεις;
- Ναι.
- Που πας;
Αν σου 'ρθει καμιά ιδέα,
χτύπα ένα τηλέφωνο.
Και ένα, και δύο, και τρία, και τέσσερα,
και πέντε, και έξι, και εφτά, και οκτώ.
Ελάτε όλοι μαζί, πάμε
να διώξουμε το άγχος.
Πάμε να φτιάξουμε ένα δυνατό
και σφριγηλό σώμα.
Δέκα λεπτά άσκησης την ημέρα και θα
αποκτήσετε τη χαμένη σας αυτοπεποίθηση.
Και, ένα και δύο, και τρία και τέσσερα,
και πέντε… [ΚΡΑΚ] Αααα!
Τι θα κάνω θείε;
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Καλά πως έγινε;
Έτσι ξαφνικά;
Τίποτα δεν είναι τυχαίο
θείε, με μάτιαξαν.
Ποιός;
Όλες αυτές οι πρωινατζούδες.
Μην βγει ένα πρόσωπο φρέσκο
και άκαυτο, αμέσως να το φάνε.
Ναι, η σκολίωση που έχεις από
μικρή, δεν παίζει ρόλο λες, ε;
Ποιά σκολίωση, θείε μου; Εγώ έχω κορμί
λαμπάδα, ποτέ μου δεν είχα σκολίωση. Χα!
Με 'γεια τότε γιατί δεν νομίζω
να επανέλθεις ποτέ πια,
σε πλήρη ευθεία,
μια στροφούλα θα την έχεις.
Θα τρελαθώ, έτσι μου 'ρχετε να
πάω να πέσω απ' το παράθυρο.
Είχα σώμα σαν κλαράκι.
Και έγινες δέντρο.
Και το βράδυ είχα κανονίσει
να πάω και σε μια δημοπρασία,
δεν μπορώ να το ακυρώσω.
Μην πας κορίτσι μου, αν πας
έτσι θα τ' αγοράσεις όλα.
Τι εννοείς;
Άσ' το.
Τι είπε ο γιατρός;
Όπου να 'ναι έρχεται.
Καλημέρα μπαμπά.
Καλημέρα αγόρι μου.
Έχουμε κανά νέο;
Κάτι ανακαλύψαμε αλλά δεν ξέρουμε
πόσο σχετικό μπορεί να είναι.
Θα στα πω μετά,
πάω στο μοντάζ.
ΦΡΙΝΤΑ: Αχχ!
Τι έπαθε αυτή;
Μάτι.
Σκολίωση.
Μάτι!
Ότι και να 'ναι,
δεν μπορεί να κουνηθεί.
Χμ, επιτέλους,
χρησίμευσες και σε κάτι!
ΘΩΜΑΣ: Χε!
Ξύπνα έχουμε δουλειά.
Τι έγινε, ρε;
Ξύπνα είπα, ρε!
ΝΕΟΣ: Πόσο χρονών τον κάνεις;
Ξέρω 'γω, 25, 26.
ΝΕΟΣ: Αυτή;
Το πολύ 24.
ΝΕΟΣ: Ωραία, συμφωνούμαι, βρες
όλα τα διπλώματα που εκδόθηκαν,
26 είπες, από το '98 και μετά.
Περιοχή;
Ξεκινάμε από Αθήνα και βλέπουμε.
Ψάχνουμε άντρα, με χρονολογία γέννησης
από το '80 και μετά, κάτοικο Αθηνών,
όνομα Σπύρος ή Σπυρίδων,
δεν ξέρουμε πως είναι γραμμένο,
και η φωτογραφία να ταιριάζει
με το παλικάρι εδώ.
Για να τον ξαναδώ.
Άσ' το κάτω μην κάνεις
καμιά βλακεία, ρε.
Βρες όλους όσους συγκεντρώνουν
τα παραπάνω χαρακτηριστικά…
…και την ταυτοπροσωπία
θα την κάνω μόνος μου.
ΑΔΕΡΦΟΣ: Ναι, κι αν
δεν έχει δίπλωμα;
Αν δεν έχει δίπλωμα πάμε για την κοπέλα,
δεν μπορεί ένας από τους δύο θα έχει.
Βρε γιαγιά, βρε γιαγιά!
Βάζεις πλυντήριο, βλέπε
τις τσέπες, κοίτα πως έγινε!
Τι έπαθες;
Κοίτα πως το 'κανες
το δίπλωμα.
Γι' αυτό με ήθελες, άσε με και
βιάζομαι, θέλω να ετοιμαστώ.
Γιατί, που θα πας;
Στο λύκειο να γραφτώ.
Εμ, άμα χτυπήσει το κουδούνι,
να ανοίξεις, θα είναι η Θεοπούλα.
Εσύ θα βγεις;
Ναι, θα πάω στο Φώτη.
Καλά.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
"Ανοίγουν τα σχολεία…"
"…αντίο τεμπελιά…"
"…σε λίγο…"
Έχουν καταργηθεί.
Ααα, να πάω να αλλάξω;
Ναι.
"Σε λίγο στα θρανία,
να πιάσουμε δουλειά!"
- Ποιός ήτανε;
- Η Πετροβασίλη.
- Τι έγινε;
- Τα 'χει ρημάξει όλα.
- Η Αγγέλα;
- Αμ, ποιός;
Είπε, σήμερα θα
καθαρίσει την κουζίνα.
Και;
Την καθάρισε, ολοσχερώς!
Δώδεκα φλιτζάνια σε μια ώρα.
Γι' αυτό σας έφερα τα πλαστικά,
συγνώμη κιόλας!
Αυτή στον δράκουλα
πρέπει να τη πάω,
σ' ένα τέταρτο χαλίκια
θα τον κάνει τον Βούδα.
Οδοστρωτήρας είναι, παιδιά,
περνάει και σπάνε πράγματα.
Κακομοίρη είπες και 'συ να
βάλεις γυναίκα στο σπίτι σου.
Άσ' τα- άσ' τα!
Που είναι τώρα;
[ΘΟΡΥΒΟΣ]
Στην τουαλέτα, απ' τον
θόρυβο την εντοπίζω.
ΖΟΥΜΠΗ: Σαν τις κατσίκες!
Πηγαίνουν οι κατσίκες τουαλέτα;
Αχ, την είχα ξεχάσει αυτή.
Καλά δεν μιλούσες μαρή
τόση ώρα, τι το ΄θελες;
ΑΓΓΕΛΑ:
Έπεσε η κουρτίνα του μπάνιου!
ΦΩΤΗΣ: Το ακούσαμε.
Καφέ πίνετε;
Καφέ θες; Θα σου φέρω εγώ.
Δεν θέλω, πάω να βάλω λίγο χυμό.
Απαπα!
Άντε να έρθει να τα βάλουμε κάτω τα
πράγματα, να δούμε που βρισκόμαστε,
γιατί εγώ προσωπικά
δεν βγάζω άκρη.
Σωστά. Για δες αν έχει κανένα
αναψυκτικό, στο ψυγείο;
[ΘΟΡΥΒΟΣ]
[ΚΑΤΙ ΠΕΦΤΕΙ ΚΑΙ ΣΠΑΕΙ]
Στο ψυγείο δεν έχει.
Έχει όμως στο πάτωμα.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Αν τους βρεις
σε λιγότερο από δέκα μέρες,
θα πάρεις το διπλάσιο ποσό
απ' αυτό που συμφωνήσαμε.
Κι αν τους βρω σε μια βδομάδα;
ΑΡΧΗΓΟΣ:
Πολύ σίγουρος είσαι.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Κι ο προκάτοχος ήτανε και
τώρα είναι με το ένα πόδι στο τάφο.
Δεν μου απαντήσατε.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Ψάχνεις τρόπο να
βγάλεις περισσότερα λεφτά;
Πάντα.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Μάλιστα.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Αν τους βρεις, λοιπόν,
και μετά με απαλλάξεις από την…
Παρουσία αυτού του ανίκανου.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Θα πάρεις τα τριπλά.
Γιατί αυτό;
ΑΡΧΗΓΟΣ: Γιατί δεν έκανε
καλά τη δουλειά του.
Γι' αυτό, ή επειδή
ξέρει τα πάντα;
ΑΡΧΗΓΟΣ: Λέγε.
ΑΡΧΗΓΟΣ: Θα το κάνεις;
Για τα τριπλά;
ΑΡΧΗΓΟΣ: Για τα τριπλά.
[ΦΑΣΑΡΙΑ]
Εεεεε! Σκασμός!
Αααα, θα πω καμιά κουβέντα.
Μη μου λες εμένα σκασμός, σ' αυτήν
να το πεις, αυτή το ξεκίνησε.
Άντε, μαρή, κουκουμάφκα!
Πως με είπε;
Δεν ξέρω, πάντως καλό
δεν πρέπει να 'ταν.
Έχεις βασιλικότερη του βασιλέως Ζούμπη,
δεν κάνω αυτό δεν κάνω εκείνο.
ΝΤΑΛΙΑ: Είπαμε είμαστε
ομάδα ή δεν είμαστε;
Ναι, δεν είδα την προκοπή
μου και την άλλη φορά…
…που σας άκουσα και
έκανα αυτά που θέλατε.
Ετοιμοθάνατη στο
νοσοκομείο βρέθηκα!
Μμμ, γρίπη να είχες,
χειρότερα θα την περνούσες.
Αχ, υπάρχει μια ένταση…
Άλλος φωστήρας από 'κει.
Δεν κατάλαβα!
Ε, δεν είναι και η πρώτη φορά.
Αυτό που λέω εγώ
είναι το σωστό.
Θα τον πάρουμε τηλέφωνο,
θα τον ρωτήσουμε που μένει.
Και ποιός κρύβετε πίσω απ' όλη αυτή
την ιστορία. Άμα θέλετε το κάνω εγώ.
Δεν θέλουμε.
Τα πολλά λόγια είναι φτώχια,
πάμε, τον πλακώνουμε στο
ξύλο και τα ξερνάει όλα.
Εγώ δεν πάω πουθενά, αν είναι θέλημα
Θεού να βρούμε την άκρη, θα τη βρούμε.
Διαφωνώ κάθετα!
Άμα ήμασταν τώρα στο χωριό,
στο κοτέτσι θα σε κλείδωνα.
Τι είναι κοτέτσι;
Εκεί που βάζουν τα κοτόπουλα.
Α, χα, κουζίνα το λένε!
Όχι τα μαγειρεμένα, μαρή.
Οι κότες που ζούνε;
Πού ζούνε;
Ευκαλύπτων 44, σε μια
μεζονέτα στη Γλυφάδα.
Τη τύφλα σου δεν ξες,
μ' έχεις και άποψη.
Πάψε μην μιλάς καθόλου.
Μόνο αν πρυτανεύσει η λογική και η
ηρεμία θα μπορέσουμε να πάμε μπροστά.
Ναι, αν πρυτανεύσει η δική σου λογική
και ηρεμία, όχι μπροστά θα πάμε,
χιλιόμετρα πίσω καταλήξουμε!
Φαντασία και
ευρηματικότητα χρειάζεται…
…και απ' όλους εδώ μέσα
μόνο εγώ τη διαθέτω.
Χαρά σ' αυτή που θα σε πάρει, απ' το
πρωί ως το βράδυ εφευρέσεις θα τρώτε.
Ρε, βρείτε λίγο τσαμπουκά, ρε.
Δεν γινόταν να μου μοιάζατε λίγο,
δέκα φορές θα 'χαμε καθαρίσει ως τώρα.
Κότες!
Ποιές λέει;
Αυτές στη Γλυφάδα.
Αν ήμασταν σαν εσένα,
θα είχαμε φάει τα μούτρα μας.
Ενώ αν ήμασταν σαν εσένα
θα τα 'χαμε καταφέρει.
Κλεισμένοι μέσα σ' ένα σπίτι να
μην τολμάμε να κάνουμε βήμα.
Ούτε μια χρήσιμη ιδέα δεν έχεις
κατεβάσει, μόνο θεωρίες.
Έχουμε εσένα να κατεβάζεις ιδέες,
άμα ήμασταν όλοι έτσι…
- Πως;
- Έτσι!
Ο φωτεινός παντογνώστης
με το τσουλούφι.
Πάντως εγώ αν μου μοιάζατε,
θα σας έκανα παρέα.
Εγώ πάντως αν σου έμοιαζα,
θα μου έκανα χαρακίρι.
[ΦΑΣΑΡΙΑ] ΦΩΤΗΣ:
Ακούστε ρε παιδιά που σας λέω.
[ΦΑΣΑΡΙΑ] ΖΟΥΜΠΗ:
Παιδιά εγώ δεν αντέχω.
Όχι που θα τ' άφηνες.
Σόρι.
Ορίστε κατάσταση.
Δώδεκα και μισή.
Είναι η τέταρτη συνεχόμενη μέρα
που γυρνάς μετά τις δώδεκα.
Είχα την ελπίδα πως όταν θα γυρίσω
θα είχες γίνει κολοκύθα, αλλά που;
Και 'γω. Αλλά κολοκύθα
φεύγεις, κολοκύθα έρχεσαι.
Άσε με συμπεθέρα γιατί από τη
μύτη να με πιάσεις, θα σκάσω.
Σε διαβεβαιώ ότι δεν είχα ποτέ
πρόθεση να πιάσω τη μύτη σου.
Μου δίνεις βέβαια τώρα ένα
ισχυρό κίνητρο, αλλά και πάλι…
Ε, άει παράτα μας λοιπόν, γιατί
είμαι μέχρι εδώ, μέχρι εδώ όμως.
Άντε, άντε, κουκουμάφκα και 'συ.
Τι είναι αυτό;
Ούτε 'συ ξέρεις;
Καλά, τι ελληνικά σας
μαθαίνουν εδώ, δεν ξέρω.
Κουκουμάφκα;
Που 'ναι το λεξικό;
Μπερδευτήκαμε!
Αυτά που ανακαλύψαμε στο αρχείο,
δεν βγάζουν κάποιο νόημα.
Γιατί;`
Γιατί εμείς υποτίθεται ότι ψάχνουμε
για ένα φόνο που έγινε το 1975.
Και ξαφνικά ξεφυτρώνει ένα
οικονομικό σκάνδαλο του 1990.
Και πάνω στ' αδιέξοδο μας δημιουργήθηκαν
νεύρα, εντάσεις και τσακωθήκαμε.
Καλά μην στεναχωριέσαι αύριο
πάλι μια χαρά θα είστε.
- Εντάξει, αλλά.
- Αλλά τί;
Ε, να ορίστε, ήρθε μια δύσκολη στιγμή
και δεν μπορέσαμε να συνεννοηθούμε.
Είμαστε αταίριαστοι τελικά.
Καλά δεν το 'ξερες,
τώρα τ' ανακάλυψες;
Το 'ξερα, αλλά ως τώρα
αυτό δεν ήταν πρόβλημα.
Αν μπορούσαν λίγο να σκεφτούν
όπως σκέφτομαι εγώ…
Αν μπορούσαν να σκεφτούν
όπως σκέφτεσαι εσύ,
πιθανότατα δεν θα είχατε
πετύχει τίποτα ως τώρα.
Αυτή είναι η δύναμη σας, ότι σέβεται
ο ένας τη διαφορετικότητα του άλλου.
Ξέρεις πόσο σημαντικό και
πόσο σπάνιο είναι αυτό;
Εσείς όμως το πετύχατε.
Το ξέρω, αλλά…
Δεν έχει αλλά.
Αύριο πρωί- πρωί θα τους πάρεις
τηλέφωνο για να τα ξαναβρείτε.
Ο κόσμος θα ήταν βαρετός
αν ήμασταν όλοι ίδιοι.
[ΤΡΙΞΙΜΟ ΤΗΣ ΚΑΡΕΚΛΑΣ ΣΤΟ ΠΑΤΩΜΑ]
Θες βοήθεια;
Ε;
Και λίγο πιο αριστερά.
Ακόμα λίγο.
Καλά είναι 'κει.
Πονάς;
Θα καταφέρεις να βγάλεις
εκπομπή μόνη σου;
Θα δω πως θα πάει το ζέσταμα.
Και αναλόγως.
Καλή επιτυχία.
Ευχαριστώ.
"Σκόπιε σκόπιε ντι σκό,
σκόπιε σκόπιε ντι σκόπιε σκο…"
Να σου πω…
Σε βοήθησα, περίμενε τουλάχιστον
να απομακρυνθώ λίγο.
"Λίμπε λίμπε λίμπε λάι, να να να
να νάι, σκόπιε σκόπει ντι σκό…"
[ΜΠΟΥΚΑΛΙ ΠΕΦΤΕΙ ΣΤΟ ΠΑΤΩΜΑ]
ΘΩΜΑΣ:
Αυτή είναι η δύναμη σας, ότι σέβεται
ο ένας τη διαφορετικότητα του άλλου.
Ξέρεις πόσο σημαντικό και
πόσο σπάνιο είναι αυτό;
Ο κόσμος θα ήταν βαρετός
αν ήμασταν όλοι ίδιοι.
ΝΤΑΛΙΑ: Πάντως εγώ αν μου
μοιάζατε, θα σας έκανα παρέα.
ΑΓΓΕΛΑ: Εγώ πάντως αν σου
έμοιαζα, θα μου έκανα χαρακίρι.
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΗΣ ΔΥΝΑΣΤΕΙΑΣ]
Ευχαριστούμε πολύ Αλέξη μου,
δεν θα σε χρειαστούμε άλλο.
Πάρε και τα χαρτιά σου και φύγε.
ΟΛΟΙ: Και μην μας
ενοχλήσει κανείς!
Λοιπόν. Ακούστε τι σκέφτηκα
για να βρούμε τους κακούς.
Θα τον πάρουμε αυτόν τηλέφωνο
και θα τον ρωτήσουμε που μένει,
για να πάμε να τον πιάσουμε
και να τον πάμε φυλακή.
Ουάου!
Πάρα πολύ ωραίο!
Σας αρέσει;
Εμένα πολύ!
Και εμένα!
Φοβερή ιδέα,
πως την σκέφτηκες;
Εεε!
ΟΛΟΙ: Εεε!
Λοιπόν, παίρνω.
Πωπώ, έχω πολύ αγωνία.
Και 'γώ.
Ναι; Γειά!
Πήρα να σε ρωτήσω που μένεις
και για ποιόν δουλεύεις…
…και πρέπει να μου πεις οπωσδήποτε,
με το αζημίωτο φυσικά.
Θα μας πει!
Ήμουν σίγουρη,
ήταν το τέλειο κόλπο.
Ναι, ναι- ναι, σημειώνω.
Ναι…
Ωραία, τώρα θέλω να μου πεις,
ποιός είναι το αφεντικό σου.
Α, δεν έχει όχι.
Θα μου πεις οπωσδήποτε.
ΣΠΥΡΟΣ: Τι λέει;
Τον έπεισα, θα μας πει.
ΟΛΟΙ: Ααα!
Ναι, είναι ο… Ααα!
Σε κλείνω, σε κλείνω,
έχει Φιλοδοξίες, γεια!
ΟΛΟΙ: Φιλοδοξίες!
Θα τον πάρουμε μετά.
ΟΛΟΙ: Σσστ!
ΦΩΤΗΣ: Ενώ αν ήμασταν σαν κι
εσένα θα τα είχαμε καταφέρει,
κλεισμένοι μέσα σ' ένα σπίτι
να μην τολμάμε να κάνουμε βήμα,
μια χρήσιμη ιδέα δεν έχεις
κατεβάσει τόσο καιρό, μόνο θεωρίες.
Όπως όλοι ξέρουμε, έχουμε
βρεθεί σ' ένα αδιέξοδο.
Εγώ λοιπόν προτείνω να
σκεφτούμε ώριμα και με σύνεση,
ενδεχόμενες λύσεις για να
βγούμε απ΄ αυτό το αδιέξοδο.
Πάρα πολύ ωραίο σχέδιο!
Ειλικρινά, δεν θα μπορούσα
να συμφωνήσω περισσότερο!
Για άλλη μια φορά,
μίλησες σωστά.
Αυτό λοιπόν που προτείνω είναι…
Να γράψει ο καθένας
σε μία κόλλα χαρτί,
μία έκθεση για το
τι πρέπει να κάνουμε.
Τέλειο, ε;
Το συζητάς;
Και μετά, αυτός που θα
γράψει την πιο ωραία έκθεση,
να κερδίσει ένα διήμερο ταξίδι
στην Κέρκυρα, για ένα άτομο,
χωρίς τη γιαγιά του!
ΟΛΟΙ: Χωρίς!
ΑΓΓΕΛΑ: Ρε, βρείτε
λίγο τσαμπουκά ρε!
Δεν γινόταν να μου μοιάζατε λίγο, δέκα
φορές θα είχαμε καθαρίσει ως τώρα.
Κότες!
Πέθανε η Αρχοντούλα
του Διαβολούδα!
Θεός σχωρέσ' τη!
Η κλεφτοκοτού;
Από τι;
Καρδιά!
Εσύ που το ξέρεις;
Με το πε η Φωφώκα, βρήκε
τη Παγούδενα στα ΚΤΕΛ.
Και ποιός άλλος
πέθανε τις προάλλες;
ΟΛΟΙ: Ποιός;
Άμα θα σας πω!
Ο Φούλης!
- Ο μυτόγκας;
- Μάλιστα.
ΟΛΟΙ: Ιιιιιιι!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ:
Τι θόρυβος είναι αυτός;
Ααα, έγιναν, πέντε!
Ααα!
Κουκουμάφκα, φτου!
Από το στόμα μου το πείρες;
ΝΤΑΛΙΑ: Α.
Τι έλεγα;
Για το Φούλη!
Α, ναι, ε γι' αυτό σας λέω.
Ο ένας μετά τον άλλον,
όλοι κατά πάνω τραβάμε.
Αργά ή γρήγορα…
Θα τους πάρει και αυτούς τους
σατανάδες που ψάχνουμε ο Άγιος Πέτρος,
Και θα ησυχάσουμε!
ΖΟΥΜΠΗ: Έχουμε εσένα να
κατεβάζεις ιδέες, άμα ήμασταν όλοι έτσι;
ΦΩΤΗΣ: Πώς;
ΖΟΥΜΠΗ: Έτσι, ο φωτεινός
παντογνώστης με το τσουλούφι!
Με αυτό εδώ το μηχάνημα, που για
να το κατασκευάσω, μου πήρε…
Μόλις μία μέρα.
ΟΛΟΙ: Τσσσσς!
Θα καταφέρουμε να εντοπίσουμε
όλους αυτούς που έχουν σχέση…
…με τη δολοφονία
του Σταυριαννίδη.
Αλήθεια; Πως;
[ΗΛΕΚΤΡΟΠΛΗΞΙΑ]
Στο κεντρικό υπολογιστή
του μηχανήματος,
θα περάσω όλα τα στοιχεία
που έχουμε βρει μέχρι τώρα.
Ο υπολογιστής θα
τα επεξεργαστεί,
και πολύ σύντομα θα μας
οδηγήσει, στα ίχνη τους!
[ΜΙΞΕΡ]
Πώς;
Θα βγούμε στο δρόμο και θα
έχουμε ο καθένας από ένα τέτοιο.
Κάθε φορά που θα συναντάμε κάποιον
που θα 'χει σχέση με τη δολοφονία,
το μηχάνημα θα τον εντοπίζει!
Και τι ακριβώς θα κάνει;
Θα κάνει αυτόν εδώ τον ήχο!
[ΓΑΒΓΙΣΜΑ ΚΟΥΤΑΒΙΟΥ]
ΦΩΤΗΣ: Εεε;
Καταπληκτικό!
Δεν είμαι πάρα
πολύ λαγωνικό;
ΟΛΟΙ: Φσσσς!
ΑΓΓΕΛΑ: Ρε, βρείτε λίγο
τσαμπουκά ρε!
ΑΓΓΕΛΑ: Δεν γινόταν να
μου μοιάζατε λίγο.
ΣΠΥΡΟΣ: Αν ήμασταν σαν εσένα
θα είχαμε φάει τα μούτρα μας!
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΚΑΙ ΤΡΑΓΟΥΔΙ]
[OZZY OSBOURNE]
Συνεννοηθήκαμε;
Ορμάμε, τον πλακώνουμε στα μπουνίδια,
στα κλωτσίδια, και τα ξερνάει όλα!
ΖΟΥΜΠΗ: Γουστάρω!
Θα τον κάνω να φτύσει το γάλα
της μάνας του, τον καραγκιόζη.
Έτσι μπράβο, θα τον
κάνω εγώ να μετανιώσει…
…την ώρα και τι στιγμή
που γεννήθηκε!
Αυτό που μου τη δίνει πιο πολύ είναι
τότε που μας έδεσε στην αποθήκη.
Και δεν θα πλακώσουμε μόνο αυτόν,
θα πλακώσουμε και τον άλλον, το ψηλό.
Αυτός ο ψηλός, εδώ μου κάθετε!
Τον μπαγλαμά!
Τσαμπουκά θέλει ρε,
τίποτα άλλο, τσαμπουκά!
Ναι ρε, τσαμπουκά!
Τσσσς!
Να ρωτήσω κάτι;
Ρώτα.
Αυτόν το ψηλό και τον άλλον…
Πού θα τους δούμε
για να τους δείρουμε;
Κοίτα, αυτό δεν το
έχω σκεφτεί ακόμα αλλά…
Άμα τους βρούμε…
Θα έχουμε τσαμπουκά,
πολύ τσαμπουκά, τσαμπουκά!
ΦΩΤΗΣ: Τσσσς!
ΟΛΟΙ: Τσου ρε!
Τσ!
[ΜΠΟΥΚΑΛΙ ΜΠΥΡΑΣ ΠΕΦΤΕΙ]
Ε, άει στο διάολο.
Σόρι.
ΑΔΕΡΦΟΣ: Τελείωσα.
ΑΔΕΡΦΟΣ:
Τους έχω εκτυπώσει.
Έλα να τους δεις.
Γεια.
Πρέπει να φύγω.
Είχαμε κανένα νέο;
Μπα, όχι, άσχετο ήταν
το τηλεφώνημα.
Προς τα που κινήσε περίπου;
Το ψάχνω, δεν έχω σκεφτεί
κάτι ακόμα, αν είναι θα σου πω.
Ζουμπουλία.
Ποιά χρονιά γκρεμίστηκε
το τοίχος του Βερολίνου;
Ποιό;
Το τοίχος του Βερολίνου.
Τί είναι αυτό;
Ένα τοίχος στο Βερολίνο!
Και γιατί το γκρέμισαν;
Γιατί ήταν αυθαίρετο, άμα δεν
το ξέρεις να πάμε παρακάτω.
Ποιανού ήταν αυτό το
τοίχος, ξέρεις εσύ;
Που να ξέρω εγώ ρε,
γυμνάσιο τέλειωσα.
Αυτός που το 'χε όμως θα πείρε
πολλά λεφτά από την αντιπαροχή.
Πολύ χαίρομαι που δεν
είμαστε πια μαλωμένοι!
Και δεν πειράζει που μπερδευτήκαμε
με τα αρχεία, θα βρούμε λύση.
Α!
Και να σας πω και κάτι άλλο…
Καλύτερα που δεν είμαστε ίδιοι.
Α, σ' αυτό συμφωνώ και 'γω.
Επίσης!
ΝΤΑΛΙΑ: Ποιός παίζει;
Εγώ.
Ήρεμα με το ζάρι, ε;
ΦΩΤΗΣ: Οοοο!
Χμ, τί λέει; Τί λέει;
Τί λέει;
ΝΤΑΛΙΑ: Χουχου!
Γιατί κάνετε έτσι κάθε φορά
που έρχεται η σειρά μου.
Θυμόμαστε τις προηγούμενες
απαντήσεις που είχες δώσει γι' αυτό.
Ποιός ηθοποιός υποδύεται
τη Ντούτσι; Ο Βέγγος!
Ποιός έχει γράψει τον
Δον Κιχώτη; Ο Φώσκολος!
Και μην ξεχάσουμε
και το αλησμόνητο…
Πως λεγόταν πριν η Σρι Λάνκα;
ΦΩΤΗΣ ΚΑΙ ΣΠΥΡΟΣ:
Πριν παντρευτεί;
ΟΛΟΙ: Χαχα!
Αυτή τι λέει;
Να το βρει αποκλείεται…
Αλλά δεν μπορεί
να πετάξει κοτσάνα.
ΦΩΤΗΣ: Αγγέλα.
Ποιοί δώρισαν στους Αμερικανούς
το άγαλμα της ελευθερίας…
…για την ανεξαρτησία τους;
Οι αρχαίοι Έλληνες!
Μπόρεσε.
Τί;
Δεν ήταν οι αρχαίοι
Έλληνες, Αγγέλα μου.
Γιατί;
Χε, επιμένει κιόλας!
Γιατί όταν φτιάχτηκε το άγαλμα της
ελευθερίας, δεν ήταν καν αρχαίοι.
Αυτοί δεν έφτιαχναν
συνέχεια αγάλματα;
Ε, αυτό τους ξέφυγε!
Παίζω.
ΦΩΤΗΣ: Μμμ;
Για ποιό λόγο…
Δεν μπορούσε να
τύχει σε 'μένα αυτό;
Για ποιό λόγο καταδικάστηκε
σε φυλάκιση ο Αλ Καπόνε;
Το ξέρεις;
Ότι στοίχημα!
Για φόνο.
Για φοροδιαφυγή.
Τί;
ΓΙΑ ΦΟΡΟΔΙΑΦΥΓΗ!
Αυτός μαρή δεν ήταν ένας εγκληματίας
που δολοφονούσε τον κόσμο;
Τι φοροδιαφυγή με λες;
Για φοροδιαφυγή τον βάλαν μέσα.
Δεν μπορούσαν να βρουν στοιχεία
για να τον καταδικάσουν σε φόνο,
και έτσι τον έχωσαν
για φοροδιαφυγή!
Κάνανε, φύλλο και φτερό
τα οικονομικά του,
και έτσι του τη φέρανε.
Κι απ' όλες τις ερωτήσεις
σήμερα εσύ μόνο αυτή ήξερες;
Έκαστος στο είδος του!
Παίζω.
Ροζ.
- ΖΟΥΜΠΗ: Χαχα!
- ΣΠΥΡΟΣ: Ααα!
Λοιπόν, Ντάλια.
Θα μας πεις ποιά τραγούδησε το
ομώνυμο τραγούδι στο σίριαλ Αναστασία.
Μμμ! Η Ελευθερία Αρβανιτάκη.
Στο σίριαλ έπαιζαν ο Μηνάς Χατζησάββας,
η Μυρτώ Αλικάκη, ο Άλκης Κούρκουλος.
Τι έγινε στο πέμπτο επεισόδιο;
Ε, η Αναστασία γυρνώντας
από ένα πάρτι…
Εντάξει- εντάξει- εντάξει,
ένα αστείο έκανα, άιντε!
Ξαναπαίζω!
Σταμάτα!
Τι έγινε;
Τίποτα δεν έγινε, άσ' την,
όπως το λέω είναι!
Σταματήστε είπα,
σταματήστε και ακούστε!
Αν έβρισκε ο Σταυριανίδης,
τους δολοφόνους αυτής
της γυναίκας, θα πάθαιναν τίποτα;
Έχει μέσα αυτή την ερώτηση;
ΑΓΓΕΛΑ: Σσστ, πείτε!
Ε.
Όχι, γιατί το έγκλημα
έχει παραγραφεί.
Έχουν περάσει 30 χρόνια.
Και δεν θα έμπαινε
κανείς φυλακή.
Μήπως, ο μόνος τρόπος για να
τιμωρηθούν ήταν για κάτι άλλο;
Για κάτι άλλο που έκαναν, και για
το οποίο συγκέντρωνε στοιχεία.
Τι άλλο;
Το αρχείο…
Η απάτη…
Αν το καλοσκεφτείς, δένει.
Καταρχήν, σίγουρα όποιος ή
όποιοι κάναν αυτή την απάτη,
τώρα όντως θα
βρίσκονται πολύ ψηλά.
Αποκλείεται κάποιος τυχαίος
να κατάφερνε κάτι τέτοιο.
Και να τη βγάλει και λάδι μετά.
Δηλαδή τώρα εμείς το βρήκαμε;
Ίσως, είναι πολύ πιθανό η σύνδεση
που ψάχναμε ανάμεσα στα δύο,
έγκλημα και οικονομικό
σκάνδαλο να είναι αυτή.
Κι αν δεν είναι;
Ε, τουλάχιστον θα ξέρουμε
προς τα που θα κινηθούμε!
Μπράβο Αγγέλα!
ΑΓΓΕΛΑ:
Για ποιό πράγμα;
Μπράβο, εσύ το βρήκες!
Όλοι μαζί το βρήκαμε.
Όλοι μαζί δεν παίζαμε;
Σωστά, όλοι μαζί.
Τ' ακούς Ζούμπη;
Γιατί μαρή, εγώ τι είπα;
Πάω να ανοίξω ένα κρασί που έχουμε
στο ψυγείο να το γιορτάσουμε!
Αααα!
[ΣΠΑΣΙΜΟ ΜΠΟΥΚΑΛΙΟΥ]
Το άνοιξε.
Σόρι.
Δεν πειράζει αυτή
τη φορά, χαλάλι σου.
ΣΠΥΡΟΣ: Γιαγιά;
Τι έγινε;
Ασ' τα βρε αγόρι μου, ασ' τα!
Τι έπαθε η Θεοπούλα γιαγιά;
Σήμερα γραφτήκαμε
στο εσπερινό λύκειο.
Κι η Θεοπούλα γιατί είναι τέζα;
Γυμναστική είχατε την τελευταία ώρα;
Ποιά γυμναστική;
Η κοντή!
Τι έκανε;
Τελικά δεν τον κερατώνει
τον γιο της Θεοπούλας.
Αυτό είναι καλό!
Όπως το πάρει κανείς.
Ξέρεις γιατί έλειπε με τις ώρες απ' το
σπίτι κρυφά και μάλιστα βράδυ;
Γιατί πάει και αυτή σε εσπερινό
σχολείο, στην ίδια τάξη είμαστε.
Και η καθηγήτρια την έβαλε
να κάτσει στο ίδιο θρανίο!
Στο ίδιο θρανίο η Θεοπούλα
και η νύφη της;
ΓΙΑΓΙΑ: Ναι!
Αχ θα την σκοτώσω!
Ήσυχα, ήσυχα Θεοπούλα, ήσυχα.
Βρε γιαγιά, μήπως να
φωνάξουμε κανένα γιατρό.
Μην ανησυχείς, θα της δώσω εγώ το
χάπι της και αύριο θα ξυπνήσει περδίκι.
Δεν θέλω να ξυπνήσω περδίκι!
Γύπας θέλω να ξυπνήσω,
αητός, γεράκι αρπαχτικό.
Να την αρπάξω απ' το μαλλί και
να την πετάξω απ' τον Όλυμπο!
Ε, ρε τι έχει να γίνει
σ' αυτό το σχολείο, χεχε!
Εσένα έτσι χαρούμενο σε
βλέπω σήμερα, γιατί;
Ανακαλύψαμε κάτι γιαγιά σήμερα.
Κάτι πολύ σημαντικό!
Πάνω που είχαμε κολλήσει και
δεν ξέραμε που βρισκόμαστε,
ξαφνικά σήμερα ξεκαθάρισαν
τα πράγματα.
Μπράβο βρε αγόρι μου!
Να τους πιάσετε
τους κακούργους…
Να τους πάτε
στην αστυνομία, ε;
Τους πλησιάζουμε, ενώ αυτοί
έχουνε μείνει στάσιμοι,
ιδέα δεν έχουν
ποιοί είμαστε!
ΓΙΑΓΙΑ: Γιούπι, χαχα!
Βρήκες διεύθυνση;
Ναι, από την εφορία του.
Ηρακλειτού 11,
κάτω Πατήσια.
Ηράκλειτου ρε,
τι Ηρακλειτού;
Εντάξει μωρέ ότι είναι!
Στα φιλολογικά ήσουν στούρνος
αδελφούλη, η μάνα μας εέχει να το λέει.
Ναι, στην πληροφορική όμως;
Δεν έχω παράπονο.
Το άλλο το τσέκαρες;
ΑΔΕΡΦΟΣ: Ναι.
Την ημερομηνία που μου έδωσες
στο ξενοδοχείο Metropolis Pallas,
δεν έμενε κανείς
μ' αυτό το όνομα.
Έμενε όμως κάποιος,
Ιωάννης Δελόγλου.
Μπορεί να είναι συγγενής.
Και να πήγε εκείνη την ημέρα
ο Σπύρος μας για επίσκεψη…
Και να είδε αυτό που
δεν έπρεπε να δει!
Να 'μαστε καλυμμένοι και 'μεις…
Μην σκοτώσουμε λάθος άνθρωπο!
Πάω να την πέσω.
Στο καλό.
Καληνύχτα και όνειρα γλυκά…
Σπύρο!
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR