[ΜΟΥΓΚΡΗΤΑ]
ΒΟΗΘΕΙΑΑΑΑ!!!
ΝΤΑΛΙΑ: Ακούστε
κύριε Λεοπαρδαλ…
[ΒΗΞΙΜΟ ΑΛΕΞΗ]
ΑΛΕΞΗΣ: Εε…Λεονταρίδης
ΝΤΑΛΙΑ: Λεονταρίδη. Η πρόταση του κυρίου
..ε..πως τον λένε αυτόν που σας έστειλε;
ΛΕΟΝΤΑΡΙΔΗΣ: Πόστελθγουέιντ,
Ράλφ Πόστελθγουέιντ
ΝΤΑΛΙΑ: Α καλά, σιγά μην τον πω
ΑΛΕΞΗΣ: Είναι ένας από τους δέκα
πλουσιότερους άντρες της Βρετανίας
ΝΤΑΛΙΑ: Ε καλά εγώ δεν τον
ήξερα, τι να κάνουμε τώρα;
ΝΤΑΛΙΑ: Η πρόταση
λοιπόν…αυτουνού
ΝΤΑΛΙΑ: για συγχώνευση των εταιρειών
μας είναι ιδιαίτερα ενδιαφέρουσα!
[ΒΗΞΙΜΟ ΑΛΕΞΗ]
ΝΤΑΛΙΑ: Τι, δεν είναι;
ΑΛΕΞΗΣ: Όχι είναι
είναι, απλώς έβηξα
ΝΤΑΛΙΑ: Α…εεεε…τι έλεγα;
ΑΛΕΞΗΣ: Υποτίθεται ότι θα δίνατε
στον κύριο Λεονταρίδη μιαν απάντηση..
ΝΤΑΛΙΑ: Α ναι, ε
ναι, απαντώ… ναι
ΛΕΟΝΤΑΡΙΔΗΣ: Έξοχα…ο κύριος
Πόστελθγουέιντ έρχεται στην Έλλάδα αύριο
ΛΕΟΝΤΑΡΙΔΗΣ: και θα ήθελε να
μάθει αν μπορεί να σας συναντήσει
ΛΕΟΝΤΑΡΙΔΗΣ: Την…Παρασκευή
στις 4: 30 είναι καλά;
ΝΤΑΛΙΑ: Αααα…στις 4: 30 δεν γίνεται γιατί
βλέπουμε το "Χουάνα η παρθένα" εκείνη την ώρα
[ΒΗΞΙΜΟ ΑΛΕΞΗ]
ΝΤΑΛΙΑ: Τι, δε το βλέπουμε;
[ΞΕΦΥΣΑΕΙ]
ΝΤΑΛΙΑ: Θα το
γράψουμε στο βίντεο…
ΛΕΟΝΤΑΡΙΔΗΣ: Ωραία…οπότε θα
ενημερώσω τον κύριο Πόστελθγουέιντ
ΛΕΟΝΤΑΡΙΔΗΣ: και θα σας τηλεφωνήσω για
να φιξάρουμε το ραντεβού της Παρασκευής
- Αντίο σας
- Στο καλό
ΑΛΕΞΗΣ: Μια βδομάδα τώρα σας μιλάω
για τον κύριο Ράλφ Πόστελθγουέιντ
ΑΛΕΞΗΣ: και τις επιχειρήσεις
του..ούτε το όνομά του δεν ξέρατε!!
ΝΤΑΛΙΑ: Ε, δε το θυμόμουνα…
ΑΛΕΞΗΣ: Μα μέχρι και τα
ερωτικά του σας είχα πει…
ΝΤΑΛΙΑ: Αυτό που κερατώνει την
γυναίκα του; Αυτό το θυμόμουνα
ΝΤΑΛΙΑ: αν με ρωτούσε
θα το έλεγα…
ΑΛΕΞΗΣ: Κυρία Ντάλια, έχετε μία τεράστια
δύναμη και μία τεράστια περιουσία…
ΑΛΕΞΗΣ: και πρέπει επιτέλους
να μάθετε να φέρεστε αναλόγως
ΝΤΑΛΙΑ: Δε μπορώ…δε θέλω…
ΝΤΑΛΙΑ: και στη τελική εγώ τη
ζήτησα τη δύναμη και τη περιουσία;
ΝΤΑΛΙΑ: Δε φτάνει που μου πεθάναν οι
πάντες, μου αφήσανε και τα λεφτά τους
ΝΤΑΛΙΑ: και δεν ξέρω
τι να τα κάνω…
ΑΛΕΞΗΣ: Και είναι λύση αυτή;
ΑΛΕΞΗΣ: Να μένετε κλεισμένη εδώ
μέσα και να μην κάνετε τίποτα;
ΝΤΑΛΙΑ: Κάνω…ζάπινγκ
ΑΛΕΞΗΣ: Αντί να ασχολείστε
ενεργά με τις επιχειρήσεις σας
ΑΛΕΞΗΣ: Έχετε παραιτηθεί
από τη ζωή κυρία Ντάλια
ΝΤΑΛΙΑ: Ναι…και συνέχεια
με ξαναπροσλαμβάνουν
ΝΤΑΛΙΑ: αυτό είναι
το δράμα μου…
ΑΛΕΞΗΣ: Τέλος πάντων,
λοιπόν εγώ πάω στο γραφείο.
ΑΛΕΞΗΣ: Θέλετε να ρθείτε μαζί
μου; Να μην κάθεστε και μόνη σας;
ΝΤΑΛΙΑ: Απαπα…που να τρέχω…
όχι όχι όχι όχι, θα κάτσω εδώ
ΑΛΕΞΗΣ: Μάλιστα
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Αυτή είναι η Ντάλια.
Μία όμορφη και πάμπλουτη γυναίκα.
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Η Ντάλια ήταν τόσο πλούσια,
που ότι άγγιζε γινόταν χρυσός.
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Ακριβώς
όπως και ο Μίδας
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Ίσως…όχι
έτσι ακριβώς,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: πάντως είχε
πάρα πάρα πολλά χρήματα.
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Αλλά δυστυχώς…ήταν
και πάρα πολύ μόνη
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Και ενώ η Ντάλια ζούσε μόνη
της κλεισμένη στο χρυσό κλουβί της,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: πολλά χιλιόμετρα μακριά
σε ένα χωριό της Μακεδονίας…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: …ελεύθερη αλλά…εξίσου
μόνη, ζούσε η Ζουμπουλία
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Η Ζουμπουλία
έμεινε χήρα πολύ νέα,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: και αφιερώθηκε στην
μοναχοκόρη της την Άννα…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Την έκανε γιατρό και
όλοι στο χωριό την καμάρωναν γιατί
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: με ότι και αν καταπιανόταν,
τα κατάφερνε καλύτερα και από άντρας
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Εκτός απ'την οδήγηση
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Τρεις μέρες
έμεινε το χωριό χωρίς ρεύμα,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: αλλά κανείς δεν της
κράτησε κακία γιατί όλοι την αγαπούσαν
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Όλοι…εκτός από μία
[Η ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Σήμερα περιμένω μία
καινούργια γυναίκα για το σπίτι…
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: και τη μέλλουσα
πεθερά του γιού μου
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Σε εκλιπαρώ, πες
μου ότι δεν είσαι η δεύτερη!!!
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Οι δύο συμπεθέρες
φαινότανε από την πρώτη κιόλας στιγμή
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: ότι δεν θα επικοινωνούσαν ποτέ
… ούτε καν την ίδια θρησκεία δεν είχαν
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: καθώς η Μαριλένα
Δορκοφίκη (βέρα Κολωνακιώτισσα)
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: είχε ασπαστεί το βουδισμό,
η Ζουμπουλία πάλι βουδισμός νομίζει οτι
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: είναι όταν δεν
ξεχωρίζεις καλά τα χρώματα
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Εμείς κυρία Αμπατζίδου
καταγόμαστε από μία εκ των παλαιοτέρων
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: και πλέον σημαντικών
οικογενειών της Αθήνας
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Ο…προπάππους
μου, ο Ιάσωνας Δορκοφίκης,
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: ήταν γενικός
πρόξενος της Ελλάδος στη Γαλλία
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αυτός είναι;
ΑΝΝΑ: Αυτός είναι
ο βούδας μαμά…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ο Κούδας;;!! Ο
ποδοσφαιριστής; Πως πάχυνε έτσι;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Σαν τον Μαραντόνα
και αυτός, ε συμπεθέρα…;
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Η Ζουμπουλία, αφού είδε ότι
δεν τη σηκώνει το κλίμα της πρωτεύουσας,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: αποφάσισε να γυρίσει
πίσω στο χωριό και να μείνει
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: όσο γίνεται πιο
μακριά από την κόρη της
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: για να μην της
δημιουργήσει προβλήματα
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Μάθαινε τα νέα της από
μακριά και προσευχότανε κάθε μέρα
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: να την έχει ο Θεός
καλά…ενδεχομένως και ο Βούδας
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Αυτός είναι ο Φώτης. Ο
Φώτης είναι δημοσιογράφος, λέμε τώρα
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: σε ένα μικρό κανάλι,
λίγο πιο μικρό από το Τηλεφώς
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: και επειδή ένα μικρό κανάλι
δεν μπορεί να έχει και πολύ προσωπικό…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: ο Φώτης ως
μοναχογιός του καναλάρχη
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: έχει αναλάβει
να βοηθήσει την κατάσταση
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Μετρήστε
εκπομπές λοιπόν…
ΦΩΤΗΣ: Κυρίες και
κύριοι καλησπέρα σας,
ΦΩΤΗΣ: είναι το κεντρικό δελτίο
ειδήσεων του Τηλεβόας στις 8
ΦΩΤΗΣ: Και ενώ αγαπητοί μας φίλοι
περιμένουμε το γάλα να φουσκώσει…
ΦΩΤΗΣ: το ανακατεύουμε
και λίγο εδώ…έτσι…
…χτυπάμε καλά την
μαρέγκα…μέχρι να δέσει…
E;
Και μετά προσθέτουμε
και το σιρόπι
και ανακατεύουμε.
Ωχχ
Παιδιά!!
ΜΑΖΙ: Αρμενίζαμε στα πέλαγα αγάπη
μου (ΦΡΙΝΤΑ: παλιά) (ΦΩΤΗΣ: γλυκιά)…
ΜΑΖΙ: Κι ύστερα το βραδάκι
μεθυσμενάκι στα καπηλιά…
ΦΩΤΗΣ: Αιγόκερως!
ΦΩΤΗΣ: Φίλοι μου Αιγόκεροι,
η έκλειψη θα φέρει αλλαγές
ΦΩΤΗΣ: τόσο στο συναισθηματικό
όσο και στον επαγγελματικό τομέα
όσο για τα ερωτικά σας…χάλια
Ταύρος!
ΦΩΤΗΣ: Καλησπέρα σας!
ΦΩΤΗΣ: Σήμερα φιλοξενούμε στο
στούντιο τον κύριο Περδίκη…
ΦΩΤΗΣ: για να μιλήσουμε
για τις κομάρες!
- Γεια σας
ΦΩΤΗΣ: Όοχι, λυπάμαι, δεν είναι ο
Αντώνης Ρέμος…σας είπα, είναι ηθοποιός!
ΤΗΛΕΘΕΑΤΡΙΑ: Η Φόνσου!
ΦΩΤΗΣ: ΑΝΤΡΑΣ!!
ΤΗΛΕΘΕΑΤΡΙΑ: Ααααα
ΦΩΤΗΣ: Άξινος…!!
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Τα πράγματα
στο κανάλι κυλούσαν ήρεμα,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: με εξαίρεση τις μέρες
που ο Φώτης αποφάσισε να ασχοληθεί
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: με το αγαπημένο
του χόμπι, τα μαστορέματα
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: καθώς επίσης και τη ξαδέρφη
και συμπαρουσιάστριά του, τη Φρίντα…
ΦΡΙΝΤΑ: Χαζό είσαι
παιδάκι μου;;
ΦΩΤΗΣ: Εγώ δε σε έχω βρίσει ποτέ σε
εκπομπή!!Εσύ με είπες χαζό στον ΑΕΡΑ!!!
ΦΡΙΝΤΑ: Και στη θάλασσα θα στο πω
άμα χρειαστεί…και πάρτο απόφαση!
ΦΡΙΝΤΑ: Το "Ραντεβού με τις
Νότες" θα το παρουσιάζω μόνη μου!
ΦΡΙΝΤΑ: Και θα τραγουδάω…
επίσης μόνη μου
ΦΩΤΗΣ: Άμα τραγουδάς εσύ, δε θα έρθει
καμιά νότα στο Ραντεβού! Βλήμα, ε βλήμα!!
ΦΡΙΝΤΑ: Με είπε φάλτσα;
ΚΑΜΕΡΑΜΑΝ: Βλήμα σε είπε
ΦΡΙΝΤΑ: Το βασικό ήταν
οτι με είπε φάλτσα…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Ακόμη πιο ήρεμα κυλούσαν τα
πράγματα σε ένα διαμέρισμα στα Πατήσια
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: εκεί όπου έμενε ο
Σπύρος, ένα απλό και ήσυχο παιδί…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: μαζί με τη
γιαγιά του την Σοφία
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: και ενίοτε και με την
καλύτερή της φίλη, τη Θεοπούλα,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: που ήξερε πάντα
πως να ταράζει την ηρεμία τους
ΣΠΥΡΟΣ: Καλώς την!
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Που
είναι η γιαγιά σου;
ΣΠΥΡΟΣ: Τώρα έρχεται.
Δε θα μας συστήσεις;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Σόφι…κοίτα!!
ΣΟΦΙΑ: Ιησούς Χριστός νικά
και όλα τα κακά σκορπά!
ΣΠΥΡΟΣ: Τι τρέχει με το
πεπόνι, θα μου πείτε;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Η νύφη μου
θέλει να με δηλητηριάσει!
ΣΠΥΡΟΣ: Άντε πάλι…
ΣΟΦΙΑ: Αλήθεια λέει αγόρι μου..
ΣΠΥΡΟΣ: Γιαγιά, εσύ μη
μιλάς γιατί εσύ φταις.
ΣΠΥΡΟΣ: Μια χαρά ήταν όταν
είχε πρωτοπάθει μαλάκυνση,
ΣΠΥΡΟΣ: εσύ της φούντωσες το κεφάλι με
τα θρίλλερ και τις ιστορίες μυστηρίου!
ΣΟΦΙΑ: Δεν ήταν μαλάκυνση αυτό
που είχε πάθει η γυναίκα…
ΣΠΥΡΟΣ: Όχι ήταν γρίπη..που την μαζεύαμε
απ'τα ΚΤΕΛ, κάθε μέρα σ'άλλη πόλη…
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Είχα
πάθει εγώ μαλάκυνση;
ΣΠΥΡΟΣ: Ναι αλλά πέρασε, τώρα είσαι
μια χαρά,θα σου δώσουνε και Νόμπελ..!!
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Τίποτα δε θέλω..
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: να φύγει θέλω αυτή από το σπίτι
να γλιτώσουμε και εγώ και το παιδί μου,
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: που πήγε και
έμπλεξε με τη κοντή!!
ΣΠΥΡΟΣ: Αυτή αγάπησε, αυτή
πήρε! ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Αφού είναι ΚΟΝΤΗ!
ΣΠΥΡΟΣ: Για γυναίκα του την πήρε, δεν την
πήρε για να σας κρεμάει τις κουρτίνες!
ΣΟΦΙΑ: Το πεπόνι
πότε στο 'φερε;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Εχτές το βράδι, ένας Θεός ξέρει
πως έβγαλα τη νύχτα! Είναι πειραγμένο!
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Πήρεμια σύριγγα
με δηλητήριο, το τρύπησε
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: και έκατσε και
περίμενε να δει πότε θα το φάω..
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Ααα, πιάνομαι εγώ
κορόιδο; Θα το πετάξω Σόφι μου…
ΣΟΦΙΑ: Όχι, να το ανοίξουμε πρώτα
να δούμε τι έχει βάλει μέσα!
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Και πως
θα το καταλάβουμε;
ΣΟΦΙΑ: Θα βάλουμε
κάποιον να το δοκιμάσει..
ΣΟΦΙΑ: Σπύρο… ΣΠΥΡΟΣ: Δε
θα σαι με τα καλά σου!
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Μια φετούλα μονάχα…
ίσα-ίσα να αρχίσεις να βγάζεις αφρούς!!
ΣΠΥΡΟΣ: Βρε…δε με
παρατάτε λέω εγώ!
ΣΟΦΙΑ: Τον είδες; Δε πιστεύει,
δε πιστεύει…αλλά να τον πήγε
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΞΥΠΝΗΤΗΡΙ]
ΣΟΦΙΑ: Η Τατιάνα άρχισε, έλα
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Και κάπως
έτσι απλά και ανώδυνα
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: περνούσαν οι μέρες
και οι νύχτες του Σπύρου
ΦΩΝΗ ΑΠΟ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ: Το λυγίζει,
το λιώνει στο λεπτό του κομμάτι
ΦΩΝΗ ΑΠΟ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ: Εάν
εσείς στο σπίτι
ΦΩΝΗ ΑΠΟ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ: βλέπετε το
κουταλάκι σας να γίνεται σαν πλαστελίνη
ΦΩΝΗ ΑΠΟ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ: πάρτε
μας τηλέφωνο, πείτε το μας
ΦΩΝΗ ΑΠΟ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ: Ή αν το κουταλάκι σας
κουνήθηκε και έπεσε από την τηλεόραση…
ΦΩΝΗ ΑΠΟ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ: βλέπετε έχει
χαλαρώσει πάρα πολύ, το βλέπετε;
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Όσο στρωμένη και χωρίς πολλές
συγκινήσεις ήταν η ζωή του Σπύρου,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: τόσο περιπετειώδης και
γεμάτη αναποδιές ήταν αυτή της Αγγέλας
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Έφυγε από το σπίτι της
στα 14, ευτυχώς για τη μητέρα της
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: που δε μπορούσε
με τίποτα να κοντρολάρει τον
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: ατίθασο και
επιθετικό της χαρακτήρα…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Στην αρχή η Αγγέλα προσπάθησε
να πιάσει την καλή, να μπει στη σόουμπιζ!
ΓΩΓΟΥΛΙΝΙ: Και τώρα η
στιγμή που όλοι περιμένατε!
ΓΩΓΟΥΛΙΝΙ: Σταρ
Πελλοπόνησος 2001
ΓΩΓΟΥΛΙΝΙ: είναι…το
νούμερο 7!
[ΟΥΡΛΙΑΧΤΟ]
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Ήταν το νούμερο 7, και ήταν αυτός
ακριβώς ο απότομος χαρακτήρας της Αγγέλας
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: που δεν την άφησε να στεριώσει
σε καμία δουλειά πάνω από βδομάδα
[Το παιδάκι ουρλιάζει]
[Τραγουδάει]
ΠΕΛΑΤΗΣ: Ρίξε στον Τόλη από μένα 5 πανέρια
και πες του από ποιον είναι, εντάξει;
ΑΓΓΕΛΑ: Εντάξει..
[Τραγουδάει]
ΑΓΓΕΛΑ: Τρίτο τραπέζι αριστερά, από τον
κοντό με την καράφλα. Είσαι και κουφός!
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Χθες ήταν η πρώτη μέρα της
Αγγέλας στη δουλειά…σήμερα η τελευταία της
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Αλλά συνηθισμένα τα βουνά στα
χιόνια, ποτέ της δε φοβήθηκε τίποτα…
ΑΓΓΕΛΑ: Έλα ξαδέρφη! Με
διώξανε.  Θα στα πω.
ΑΓΓΕΛΑ: Θα φύγω,θα
κατέβω στην Αθήνα,
ΑΓΓΕΛΑ: Έρχομαι από κει
να μαζέψω. Τα λέμε…γειά!
ΚΛΕΦΤΗΣ: Μη μιλήσεις!Δώσε
μου ότι λεφτά έχεις!
ΚΛΕΦΤΗΣ: (Ουρλιάζοντας)Τα
μάτια μου…τα μάτια μου!!!
ΑΓΓΕΛΑ: Ε άει στο διάολο
και συ νυχτιάτικα!
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Αυτοί λοιπόν είναι οι
5 βασικοί ήρωες της ιστορίας μας.
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Πέντε άνθρωποι με τις
ιδιοτροπίες τους, με τις παραξενιές τους
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: και μολονότι
φαίνονται αταίριαστοι…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: ωστόσο
έχουν ένα κοινό σημείο
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Κατα βάθος
όλοι τους είναι καλοί,
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: κάτι που δυστυχώς…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: δεν ισχύει για όλους
όσους κυκλοφορούν ανάμεσά μας
ΚΑΚΟΣ: Όλα εντάξει..
ΑΡΧΙΚΑΚΟΣ: Πότε θα γίνει;
ΚΑΚΟΣ: Τη Παρασκευή
ΚΑΚΟΣ: Το απόγευμα θα πάει σε μία
δεξίωση στο Μετρόπολις Παλάς…
ΚΑΚΟΣ: δε θα καθήσει πολύ…θα
πιει το ποτό του και θα φύγει!
ΑΡΧΙΚΑΚΟΣ: Όταν λες το ποτό του;
ΚΑΚΟΣ: Καταλαβαίνετε νομίζω
ΚΑΚΟΣ: Ο οδηγός του
θα τον περιμένει κάτω,
ΚΑΚΟΣ: το πολύ σε ένα τέταρτο
θα βρίσκεται σπίτι του
ΑΡΧΙΚΑΚΟΣ: Και τότε
θα δράσει το…
ΚΑΚΟΣ: Μία ώρα αφότου
θα το έχει πιεί
ΚΑΚΟΣ: Χωρίς μάρτυρες,
χωρίς υποψίες.
ΚΑΚΟΣ: Τα υπόλοιπα
είναι αναμενόμενα.
ΚΑΚΟΣ: Η γυναίκα του επιστρέφει
σπίτι, ειδοποιεί το γιατρό,
ΚΑΚΟΣ: μεταφέρεται
στο νοσοκομείο…
ΚΑΚΟΣ: Και εκεί δε θα βρουν
τίποτα απολύτως στο αίμα του.
ΚΑΚΟΣ: Καρδιακή προσβολή,
ΚΑΚΟΣ: και έτσι ο κ Υπουργός όσα
ξέρει θα τα πάρει μαζί του για πάντα
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: Μία δολοφονία…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: που αν τα σχέδια
των εγκληματιών πετύχουν
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: θα
μείνει ατιμώρητη..
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: ..και θα πετύχουν, αν
δε βρεθεί κανείς στο δρόμο τους
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: αν δε βρεθεί τη
λάθος ώρα στο λάθος σημείο
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: και σε 50 ώρες από τώρα, οι
5 ήρωές μας θα βρεθούν εκεί ακριβώς…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: όσο για το ποιά
είμαι εγώ, ας πούμε ότι…
ΑΦΗΓΗΤΡΙΑ: είναι πολύ
νωρίς να το μάθετε από τώρα
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Επειδή μου πες εσύ να
ρθω, γιαυτό κατέβηκα στην Αθήνα
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: αλλιώς όρεξη
είχα να ξαναδώ την Μαρινέλα!
ΑΝΝΑ: Μαριλένα τη λένε μαμά..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Μωρ δε παν
να τη λένε και Δούκισσα!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ααααα…ο Χριστός
κι ο δούλος!! Τι είν' αυτό;
ΑΝΝΑ: Φόρεμα..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Φόρεμα λέει..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: την
τιμή την είδες;;
ΑΝΝΑ: Είναι ακριβό
αυτό το μαγαζί…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Καλέ 2.000 Ευρώ το
φουστάνι; Έχετε τρελαθεί όλοι εδώ κάτω..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Το ταψί
κοίτα!! ΑΝΝΑ: Το καπέλο λες;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Καπέλο λέει…580
Ευρώ!! Γιατί κάνει 580 Ευρώ;;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τι βγάζει
από μέσα; Λαγούς;
ΑΝΝΑ: Έλα άστα τώρα αυτά και σε θέλω ήρεμη,
έχεις να μιλήσεις και με τη Μαριλένα…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Προπαντώς!! Έχουμε να κάνουμε
συζητήσεις για τον παππού τον πρόξενο…
ΑΝΝΑ: Ήταν σπουδαίος
άνθρωπος…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ήταν..τώρα τον
έχουνε φάει τα σκουλήκια!
ΑΝΝΑ: Ε να ρε μαμά, κάτι
τέτοια κάθεσαι και της λες
ΑΝΝΑ: γιαυτό σε έχει
πάρει με στραβό μάτι..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ήμαρτον κύριε…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Πως είσαι έτσι μαρή;
Μάνα δεν έχεις να σε μαζέψει;
ΦΡΙΚΙΟ: Τι θες κυρά μου;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Την είδες γλώσσα;;
ΑΝΝΑ: Προχώρα μαμά γιατί δεν τα
βλέπω καθόλου καλά τα πράγματα
ΑΝΝΑ: Πολύ φορτσάτη
ήρθες απ' το χωριό..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Μα δεν την είδες πως
ήτανε; Σα φωτιστικό οινόπνευμα;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Έννοια
σου όμως, περιμένω
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: πως και τι να ρθει η Τρίτη
να τα μαζέψω να φύγω από δω μέσα!!!
ΣΟΦΙΑ: Μεθαύριο θα
έρθει η Αγία Αικατερίνη
ΣΠΥΡΟΣ: Θα κάτσετε εδώ
ή θα την πάτε κάπου έξω;
ΣΟΦΙΑ: Όχι Σπύρο μου, εδώ!
ΣΠΥΡΟΣ: Ναι..καφέ έχουμε..να πάρουμε
και τίποτα βουτήματα από το φούρνο..
ΣΠΥΡΟΣ: Ποιά Αγία Αικατερίνη
θα ρθει ρε γιαγιά;
ΣΠΥΡΟΣ: Σε κόλλησε η
Θεοπούλα μαλάκυνση;
ΣΟΦΙΑ: Τα λείψανά της..κάνει
η εκκλησία μας περιφορά..
ΣΟΦΙΑ: θα ρθει το πρωί
ο παπά-Χρήστος από δω
ΣΠΥΡΟΣ: Πόσο πρωί;
ΣΟΦΙΑ: 7: 00..7: 30..
ΣΠΥΡΟΣ: ΤΙ;;;
ΣΟΦΙΑ: Γιατί αγόρι μου, θα
'ρθει η Αγία να μας ευλογήσει..
ΣΠΥΡΟΣ: Να μας ξυπνήσει θα ρθει ρε γιαγιά 7
η ώρα το πρωί, όχι για να μας ευλογήσει!!!
ΣΟΦΙΑ: Εσύ θα κοιμάσαι
ΣΠΥΡΟΣ: Πως;..αφού θα ψέλνετε!
[Χτυπάει το κινητό
της Θεοπούλας]
ΣΠΥΡΟΣ: Θεοπούλα έχεις κινητό;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Με bluetooth!
ΣΠΥΡΟΣ: Μη χειρότερα!
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Μου έστειλε ο γιος μου ΜΜS
ΣΠΥΡΟΣ: Διακοπές πρέπει να σε στείλει!
ΣΟΦΙΑ: Θέλω και
εγώ τέτοιο κινητό..
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: 3G να
πάρεις ΣΟΦΙΑ: 3G θέλω..
ΣΠΥΡΟΣ: Απ'τον Αλή στο Μπαμπαλή, δε
μπορώ να συννενοηθώ μέσα σ'αυτό το σπίτι!
[Χτυπάει τηλέφωνο]
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Αν είναι η κοντή..πες της
ότι θα μείνω εδώ να δούμε "Αϋπνίες"!
ΣΠΥΡΟΣ: Παρακαλώ..Έλα θείε! Ο
θείος Γιάννης από το Τορόντο!
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Τι είναι το
Τορόντο; ΣΟΦΙΑ: Πόλη
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Πιο μακριά από
τη Λάρισσα; ΣΟΦΙΑ: Σουτ!
ΣΠΥΡΟΣ: Στην Αθήνα είσαι;
ΣΠΥΡΟΣ: Σε ποιο ξενοδοχείο;
ΣΠΥΡΟΣ: Μετρόπολις Παλάς..ναι..θα
τα πούμε αύριο θείε μου..έλα γειά!
ΣΠΥΡΟΣ: Ήρθε ο θείος Γιάννης!
ΣΟΦΙΑ: Καλώς να τον δεχτείς..
ΣΟΦΙΑ: εγώ δεν έχω καμιά
δουλειά να τρέχω στα ξενοδοχεία!
ΣΠΥΡΟΣ: Ρε γιαγιά
ντροπή είναι..
ΣΟΦΙΑ: Αυτός δε ντράπηκε όταν έχασες
τους γονείς σου που δεν ήρθε στη κηδεία;
ΣΠΥΡΟΣ: Ήταν στον Καναδά
ΣΟΦΙΑ: Όπου και να 'ταν
αδερφός του πατέρα σου ήταν!
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Καλά σου λέει! Πως
απ'το Τορόντο πήγε στον Καναδά;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Δε μπορούσε
να ρθει και στην Αθήνα;
ΣΠΥΡΟΣ: Θεοπούλα πέρασε η ώρα, έχουν
αρχίσει να πέφτουν και οι στροφές σου
ΣΠΥΡΟΣ: Δε πας για ύπνο λέω γω;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Καλά..πάω, αλλά να ξέρεις η
Σόφι έχει πάντα δίκιο! Καλή σας νύχτα!
ΣΟΦΙΑ: Καληνύχτα
Θεοπούλα ΣΠΥΡΟΣ: Στο καλό
ΣΟΦΙΑ: Τι με κοιτάς; ΣΠΥΡΟΣ: Καλά
τώρα σοβαρά δε θα ρθεις;
ΣΟΦΙΑ: Σοβαρότατα
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τι κάνει τόση ώρα
και μας έχει και περιμένουμε;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ωραίοι τρόποι, ο
πρόξενος της τα 'μαθε και αυτά;
ΑΝΝΑ: Σταμάτα μαμά και όταν έρθει αστη
να σου μιλήσει, να σου πει τι θέλει
ΑΝΝΑ: Και προς θεού,
μην αρπαχτείτε πάλι!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Με έχεις για τέτοια
εμένα; Σιγά μην αρπαχτώ!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Εγώ θα καθίσω..θα
την ακούσω με προσοχή…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: θα της πω μετά "Μαριλένα
λες βλακείες" και θα σηκωθώ να φύγω!
ΑΝΝΑ: Σωθήκαμε!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Λοιπόν..είχες
καλό ταξίδι Λία;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ποια λέει;
ΑΝΝΑ: Εσένα μαμά!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και γιατί με
είπε Ηλία; ΑΝΝΑ: Λία σε είπε!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Μου είναι κάπως
δύσκολο να το πω ολόκληρο..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Γιατί…τσιβδή
είσαι;; ΑΝΝΑ: Μαμά!!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Α propos Άννα, να πάτε
με τη μητέρα σου να αγοράσετε κάτι
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: για να έχει
να φορέσει στη δεξίωση..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Γιατί,
δεν έχω ρούχα εγώ;
ΑΝΝΑ: Εννοεί κάτι καλό βρε μαμά
ΑΝΝΑ: είναι για τη δεξίωση που θα
κάνει η Μαριλένα τη Παρασκευή..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Έχω φέρει
καλέ εγώ ωραιότατο ταγιέρ
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: που φόρεσα στο χωριό όταν
πάντρεψε η Σπυριδούλα η κουτσή το γιο της!!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Αννα, σε παρακαλώ, εσύ
με καταλαβαίνεις..φρόντισέ το!!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Και είναι δώρο από μένα…
δεν θέλω να επιβαρυνθεί η μητέρα σου!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Άμαν είναι έτσι…είδα εγώ το
μεσημέρι ένα υπέροχο μαγαζί, εκεί να πάμε..
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Λοιπόν Λία, τη
Παρασκευή θα παραθέσω μια δεξίωση
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: στο roof garden του Μετρόπολις
Παλάς προς τιμήν του Αλέξανδρου..
..θα ξέρεις φαντάζομαι ότι ο
Αλέξανδρος έγινε δεκτός στο Harvard..
καταλαβαίνεις βέβαια
πόσο τιμητικό είναι αυτό..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και γιαυτό με φέρατε άρον
άρον από το χωριό, για τη δεξίωση.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και πόσο θα
κάτσει..καμιά βδομάδα;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Το λιγότερο
τέσσερα χρόνια!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: ΤΙ;;;
Και εσύ τι θα κάνεις;
ΑΝΝΑ: Θα πάω και εγώ
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και θα βρεις στην
Αμερική νοσοκομείο να δουλέψεις;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Θα πάει να
φροντίζει τον Αλέξανδρο!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Δεν είναι ανάγκη
να εργάζεται και η Άννα!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Α για
να σου πω Μαρινέλα!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Εγώ τόσα χρόνια έκανα το
σκατό μου παξιμάδι για να τη σπουδάσω!!
ΑΝΝΑ: Μαμά!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: ΜΑΜΟΥΝΙΑ!!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και καλά εσύ, το μωρό δεν το
σκέφτεστε, να το τρέχετε στις Αμερικές;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Το μωρό δε
θα πάει στην Αμερική!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και που θα
πάει; Στην Αυστραλία;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Θα μείνει
εδώ…μαζί σου..
ΑΝΝΑ: Μόνο εσύ μπορείς να φροντίσεις
τον μπέμπη μαμα, κανένας άλλος!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και θα πάρω το
μωρό μαζί μου στο χωριό;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Όχι βέβαια!! Που
θα πάει το παιδί στο χωριό!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Θα γυρίσει πίσω
και θα έχει αξάν (accent)!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αυτό
για τις μασχάλες;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Προφορά
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Δεν καταλαβαίνω..
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Το μωρό θα μείνει εδώ στην
Αθήνα..και μαζί του θα μείνεις και εσύ!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Στην Αθήνα;
ΥΠΑΛΛΗΛΟΣ: Στο υπόγειο
ΑΒΡΑΑΜ: Κάθεστε μπροστά σε έναν καθρέφτη.
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Μάλιστα.
ΑΒΡΑΑΜ: Και παρατηρείτε
το πρόσωπό σας…
ΑΒΡΑΑΜ: Ξαφνικά βλέπετε κάτι!
ΑΒΡΑΑΜ: Καλησπέρα
ΑΓΓΕΛΑ: Καλησπέρα
ΑΒΡΑΑΜ: Παρακαλώ καθίστε…
ΑΒΡΑΑΜ: Βλέπετε λοιπόν κάτι
ΑΒΡΑΑΜ: Μία ρυτίδα; Ένα
πρόσωπο οικείο ή άγνωστο;
ΑΒΡΑΑΜ: Μία θύμιση του
παρελθόντος; Ένα δαίμονα;
ΑΒΡΑΑΜ: Θα το βρείτε εσείς…και
θα μου πείτε μετά τι είδατε,
ΑΒΡΑΑΜ: και θέλω να
αντιδράσετε σ'αυτό που είδατε!
ΑΒΡΑΑΜ: Που πάτε δεσποινίς;
ΑΓΓΕΛΑ: Δεν νομίζω ότι…
ΑΒΡΑΑΜ: Παρακαλώ καθίστε…
ΑΓΓΕΛΑ: Δε θέλετε να σας
πω κανένα τραγουδάκι;
ΑΒΡΑΑΜ: Όχι όχι, απλά αυτό
τον αυτοσχεδιασμό..καθίστε
ΑΒΡΑΑΜ: Δεσποινίς, αν είστε έτοιμη…
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Μάλιστα
[Η ΗΘΟΠΟΙΟΣ
ΠΑΙΡΝΕΙ ΒΑΘΙΑ ΑΝΑΣΑ]
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Αααααααα
[ΟΥΡΛΙΑΧΤΟ]
[ΛΙΠΟΘΥΜΑΕΙ]
ΑΓΓΕΛΑ: Τη φάτσα της θα είδε…
ΝΤΑΛΙΑ: Έχω εγώ αδαμαντο-
ρυχεία στη Νότια Αφρική;
ΑΛΕΞΗΣ: Τι λέμε τόση ώρα;
ΝΤΑΛΙΑ: Πρώτη φορά τ' ακούω!
ΝΤΑΛΙΑ: Πότε τα αγόρασα
εγώ όλα αυτά τα πράγματα;
ΝΤΑΛΙΑ: Δέκα χρόνια
έχω να βγω απ'το σπίτι!
ΑΛΕΞΗΣ: Αυτά έχει βάλει
στο μάτι ο Πόστθγουέιντ…
ΝΤΑΛΙΑ: Ο…  ΑΛΕΞΗΣ: Ο
Άγγλος, που θα συνεργαστείτε!
ΝΤΑΛΙΑ: Αυτός με τα
πατατάκια; ΑΛΕΞΗΣ: Ναι
ΝΤΑΛΙΑ: Γιατί;
ΝΤΑΛΙΑ: Θα μου δώσει αυτός πατατάκια και θα
του δώσω εγώ διαμάντια;Χαχα, δε με συμφαίρει!
ΝΤΑΛΙΑ: Πόσα πατατάκια
θα μου δώσει;
ΑΛΕΞΗΣ: Ε όχι κυρία Ντάλια!
ΑΛΕΞΗΣ: Η αντίστοιχη βιομηχανία σνακ,η
δική σας,θα συνεργαστεί με τη δική του!
ΑΛΕΞΗΣ: Βέβαια αυτή η συνεργασία θα
δημιουργήσει πρόβλημα στη συγχώνευση
ΑΛΕΞΗΣ: των αδαμαντορυχίων σας με τα
αδαμαντορυχεία του Βαν Ντερτσόυγιεν
ΑΛΕΞΗΣ: Είναι άσπονδοι
εχθροί αυτοί οι δύο…
ΝΤΑΛΙΑ: Ο…
ΑΛΕΞΗΣ: Ο Πόστθγουέιντ
και ο Βαν Ντερτσόυγεν…
ΝΤΑΛΙΑ: Τς! Τι ονόματα
έχουν και αυτοί οι πλούσιοι;
ΝΤΑΛΙΑ: Δεν γινόταν να
τους λένε όλους Μπάμπη;
ΑΛΕΞΗΣ: Και πως θα
τους ξεχωρίζατε;
ΝΤΑΛΙΑ: Ενώ τώρα στα
δάχτυλα τους παίζω…
ΑΛΕΞΗΣ: Τέλος πάντων για να μην
χαλάσει καμία από τις δύο δουλειές
ΑΛΕΞΗΣ: γιατί εσάς σας συμφέρει να
γίνουν και οι δύο συνεργασίες…
ΑΛΕΞΗΣ: Όταν θα δείτε τον Πόστθγουέιντ…
ΝΤΑΛΙΑ: Γιατί θα τον δω;
ΑΛΕΞΗΣ: Γιατί ήρθε! Μένει
στο Μετρόπολις Παλάς!
ΝΤΑΛΙΑ: Τι είναι αυτό;
ΑΛΕΞΗΣ: Ξενοδοχείο…δικό σας!
ΝΤΑΛΙΑ: Ααα!
ΝΤΑΛΙΑ: Ένας τύπος εκεί στις
τριανταφυλλιές, ποιος είναι;
ΑΛΕΞΗΣ: Ο κηπουρός… συγκε-
ντρωθείτε κυρία Ντάλια…
ΑΛΕΞΗΣ: Όταν θα τον δείτε λοιπόν θα του
πείτε ότι ναι μεν οι υπογραφές θα πέσουν
ΑΛΕΞΗΣ: αλλά μετά
τις 20 του μηνός
ΑΛΕΞΗΣ: να κλείσει πρώτα η συμφωνία
με τα αδαμαντορυχεία και μετά
ΝΤΑΛΙΑ: Δε μου λες ρε Αλέξη μου…όλα
αυτά που λες κάθε τόσο, δε τα βαριέσαι;
ΑΛΕΞΗΣ: Βαρετές; Οι επιχειρη-
ματικές σας δραστηριότητες;
ΝΤΑΛΙΑ: Δεν είναι,
ε; ΑΛΕΞΗΣ: Χα!
ΝΤΑΛΙΑ: Τι να πω; Μπορεί να τις
έχω πάρει εγώ με κακό μάτι…
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Το ήξερα
πως θα ερχόσουν…
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Τζόναθαν!
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Το ένιωθα κάθε φορά που
κοιταζόμουν στον καθρέφτη…έλεγα…
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: μια μέρα…θα δω το είδωλό σου
να καθρεφτίζεται πίσω από την πλάτη μου!
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Πάψε!
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Μη μιλάς!
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Μη μ'αγγίζεις!
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Με πονάς…το
καταλαβαίνεις;
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Ως πότε Τζόναθαν;
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Ως πότε;
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Φτάνει πια!
[ΠΥΡΟΒΟΛΕΙ]
ΑΓΓΕΛΑ: Τον πέτυχε;
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Είναι ένα
κομμάτι από ένα μονόπρακτο
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: που το έγραψα
όταν ήμουν ακόμη στη σχολή!
ΑΒΡΑΑΜ: Πολύ ενδιαφέρον…
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Το 'χω μαζί
μου άμα θέλετε…
ΑΒΡΑΑΜ: Αργότερα αν δε σας
πειράζει, μ'ενδιαφέρει πολύ πάντως
ΒΟΗΘΟΣ ΑΒΡΑΑΜ:
Δεσποινίς… ξεκινήστε
ΑΓΓΕΛΑ: Τι, το ίδιο; ΒΟΗΘΟΣ
ΑΒΡΑΑΜ: Αυτό που έχετε ετοιμάσει…
ΑΓΓΕΛΑ: Α, καλά
ΑΓΓΕΛΑ: Α!
ΑΓΓΕΛΑ: Τελείωσα
ΑΒΡΑΑΜ: Τι είδατε;
ΑΓΓΕΛΑ: Είδα ένα μπιμπίκι,
πήρα πούδρα και το κάλυψα…
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
ΑΓΓΕΛΑ: Ο Τζόναθαν θα 'ναι!
ΦΡΙΝΤΑ: Περπατώ μες το δάσος όταν ο λύκος
δεν είναι εδώ. Λύκε, λύκε είσαι εδώ;
ΦΡΙΝΤΑ: Λύκε, λύκε είσαι εδώ;
ΦΩΤΗΣ: Όπου θέλω θα είμαι!
ΦΡΙΝΤΑ: Δε λες αυτό βρε βούρλο…
ΦΩΤΗΣ: Εμένα είπες βούρλο;
ΦΩΤΗΣ: Α να χαθεις ηλίθιο
που θα με πεις και βούρλο…
ΦΡΙΝΤΑ: Τι ηλίθιο ρε; Εγώ
είμαι ηλίθιο που… [ΜΑΛΩΝΟΥΝ]
ΦΩΤΗΣ: Δικιά μου είναι η εκπομπή, ΔΙΚΙΑ
ΜΟΥ ΕΙΝΑΙ Η ΕΚΠΟΜΠΗ!!! Φύγε μαρή από δω!!
ΘΩΜΑΣ: Αυτή η κατάσταση
δε μπορεί να συνεχιστεί…
ΦΡΙΝΤΑ: Στο γιο σου να τα λες,
που δεν ήξερε τα λόγια του!
ΦΩΤΗΣ: Αει μωρή!!!
ΘΩΜΑΣ: Είναι δυνατόν να μαλώνετε στον
αέρα την ώρα που σας βλέπουν τόσα παιδιά;
ΦΩΤΗΣ: Δεν την αντέχω μπαμπά,
δε μπορώ ούτε να τη βλέπω!
ΘΩΜΑΣ: Τι λόγια είναι αυτά;
ΘΩΜΑΣ: Εσείς θα 'πρεπε
να είστε σαν αδέρφια!
ΦΩΤΗΣ: Είχα αδερφή, πέθανε.
Δε μου χρειάζεται κι άλλη!
ΦΡΙΝΤΑ: Τον ακούς; Και να φανταστείς
ότι μεγαλώσαμε μαζί από μικρά
ΦΩΤΗΣ: Τι λες μωρέ; Που όταν γεννήθηκα
εγώ,εσύ ήσουνα πενθήμερη με το λύκειο…
ΦΡΙΝΤΑ: Αν κάνεις ακόμα ένα
σχόλιο για την ηλικία μου…
ΦΩΤΗΣ: Η οποία είναι;
ΦΡΙΝΤΑ: 26
ΘΩΜΑΣ: Φρίντα κορίτσι μου…
ΦΡΙΝΤΑ: 26 είπα, δεν
το διαπραγματεύομαι…
ΘΩΜΑΣ: Καλά για τους ξένους,
αλλά εμείς είμαστε οικογένεια!
ΦΡΙΝΤΑ: Θείε είμαι 26,
δεν θα το ξαναπώ…
ΦΩΤΗΣ: Ε ναι βρε μπαμπά,
10 χρόνια στο λέει…
ΦΡΙΝΤΑ: Ακριβώς!
ΦΡΙΝΤΑ: Τι είπες βρε; ΘΩΜΑΣ: Για
όνομα του θεού, σταματήστε…
ΦΡΙΝΤΑ: Να χωρίσουν οι εκπομπές μας τώρα…
τις καλλιτεχνικές τις παίρνω όλες εγώ!
ΦΡΙΝΤΑ: Και το
κουκλοθέατρο φυσικά!
ΦΩΤΗΣ: Δε θα 'σαι με τα
καλά σου, δικιά μου ιδέα…
ΦΩΤΗΣ: Εγώ θα την πάρω και θα
'μαι και μόνος μου ΕΝΤΕΛΩΣ!
ΦΡΙΝΤΑ: Μπα; Και τα 3
γουρουνάκια πως θα τα παίξεις;
ΦΡΙΝΤΑ: Θα βάζεις τα 2 στα
χέρια και το 3ο στη μυτόγκα;
ΦΩΤΗΣ: Φρίντα! ΦΡΙΝΤΑ: Τι
Φρίντα και Φρίντα καλέ θείε;
ΦΡΙΝΤΑ: Τι δουλειά έχει ο
Φώτης με τα καλλιτεχνικά;
ΦΡΙΝΤΑ: Κοτζάμ πτυχίο δραματικής
σχολής έχω…Να ένας πάπυρος!
ΦΩΤΗΣ: Α πάπυρο σου δώσανε;Δε θα
'χε ανακαλυφθεί το χαρτί φαίνεται…
ΘΩΜΑΣ: Ως εδώ φτάνει!
ΘΩΜΑΣ: Για 2-3 μέρες θα χωρίσουμε
τις εκπομπές και όταν ηρεμήσουν
ΘΩΜΑΣ: τα πνεύματα θα τα βάλουμε
κάτω και θα δούμε τι θα κάνουμε!
ΦΩΤΗΣ: Και στη δεξίωση του Μετρόπολις
Παλάς ποιος θα πάει; Ήταν να πάμε μαζί!
ΦΡΙΝΤΑ: Εγώ…που αγόρασα και φόρεμα
χθες ειδικά για την περίσταση!
ΦΩΤΗΣ: Και γιατί δεν βάζεις αύτο
που φορούσες τα Χριστούγεννα;
ΦΡΙΝΤΑ: Ποια Χριστούγεννα;
ΦΩΤΗΣ: Τα πρώτα, στη Βηθλεέμ!
ΘΩΜΑΣ: Μη μιλήσεις! Ούτε εσύ!
ΘΩΜΑΣ: Λέγε, Κορώνα ή Γράμματα;
ΦΡΙΝΤΑ: Κορώνα!
ΦΩΤΗΣ: Γράμματα!
[Ο ΠΑΠΑΣ ΨΕΛΝΕΙ]
ΠΑΠΑΣ: Ευλογημένος ο ερχόμενος…
ΠΑΠΑΣ: Εν ονόματι Κυρίου…
[ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ ΝΑ ΨΕΛΝΕΙ]
ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ: Έτοιμος ο καφές σας…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Εσύ τον έφτιαξες;
ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ: Όχι είπα στη…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Θέλω να τον φτιάχνεις εσύ
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Μόνον εσύ
ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ: Μάλιστα
ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ: Συμβαίνει κάτι;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Όχι
ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ: Διαβάσατε
κάτι στην εφημερίδα που…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Είπα όχι
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Πήγαινε
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Έλενα
ΕΛΕΝΑ: Μάλιστα κύριε υπουργε
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Είσαι ο μόνος άνθρωπος
που εμπιστεύομαι, το ξέρεις αυτό, έτσι;
ΕΛΕΝΑ: Κι η γυναίκα σας φαντάζομαι…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Ο μόνος!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Ξέρω
πολύ καλά τι λέω…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Και…ίσως θα
'πρεπε μια μέρα να σου μιλήσω
ΕΛΕΝΑ: Μπορείτε να το
κάνετε όποτε θέλετε
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Απλώς…δε
θέλω να σε μπλέξω σε κάτι
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: που…μπορεί
να βάλει και σένα σε κίνδυνο
ΕΛΕΝΑ: Θέλετε να πείτε
ότι…εσείς κινδυνεύετε;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Φέρε μου τον καφέ
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Και φτιάξ'τον εσύ, έτσι;
ΕΛΕΝΑ: Μάλιστα
ΠΕΛΑΤΗΣ: Ένα φραπέ για έξω
ΑΓΓΕΛΑ: Ζάχαρη να
βάλω όση θέλω εγώ;
ΠΕΛΑΤΗΣ: Ε;
ΑΓΓΕΛΑ: Τι φραπέ λέω;
Μέτριο, γλυκό, τουλούμπα, τι;
ΠΕΛΑΤΗΣ: Μέτριο,
χωρίς γάλα ΑΓΓΕΛΑ: Ααα
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ
ΚΙΝΗΤΟ ΤΗΣ ΑΓΓΕΛΑΣ]
ΑΓΓΕΛΑ: Ποιος είναι
και τι θέλει…
ΙΔΙΟΚΤΗΤΡΙΑ: Βρε
κορίτσι μου δε βλέπεις;
ΙΔΙΟΚΤΗΤΡΙΑ: Περιμένει ο άνθρωπος εκεί…
ΑΓΓΕΛΑ: Σσσσσ!
ΑΓΓΕΛΑ: Φραπέ μέτριο χωρίς…
ΑΓΓΕΛΑ: Αλήθεια;
ΒΟΗΘΟΣ ΑΒΡΑΑΜ: Ναι, ο κύριος
Λέντζος θέλει να σας δει.
ΒΟΗΘΟΣ ΑΒΡΑΑΜ: Μου είπε αν μπορείτε
να περάσετε απο το ξενοδοδχείο του…
ΑΓΓΕΛΑ: Ναι για
πες…Στυλό! Στυλό καλέ…
ΑΓΓΕΛΑ: Ξενοδοχείο…Μετρόπολις,
δωμάτιο 204, τι ώρα;
ΑΓΓΕΛΑ: Εντάξει. Γεια!
ΙΔΙΟΚΤΗΤΡΙΑ: Το κινητό…
ΑΓΓΕΛΑ: Παραιτούμαι
ΑΓΓΕΛΑ: Πάω στο θέατρο
ΑΓΓΕΛΑ: Φρέντο γλυκό!
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Δεν
ξέρω τι να κάνω…
ΝΤΑΛΙΑ: Γιατί δεν πάει
να μιλήσει στη Νατάσα;
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Ίσως να πρέπει να μιλήσω Νατάσα
ΝΤΑΛΙΑ: Ναι
ΝΤΑΛΙΑ: Να της τα εξηγήσεις όλα
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Θα της τα εξηγήσω όλα
ΝΤΑΛΙΑ: Και μετά αμέσως στον Βίκτορ,
να του πεις ότι τον αγαπάς…
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Και έπειτα θα τρέξω στην αγκαλιά
του Βίκτορ,και θα του πω ότι τον αγαπώ
ΝΤΑΛΙΑ: Ορίστε!
ΝΤΑΛΙΑ: Άμα ήμουνα η φτωχή Αναστασία…
θα 'χα λύσει όλα μου τα προβλήματα!
ΝΤΑΛΙΑ: Οτι λέω…
ΑΛΕΞΗΣ: Τηλεόραση βλέπετε;
ΝΤΑΛΙΑ: Είσαι τρελός; Με τόσα
ζητήματα που 'χουμε εδώ…
ΝΤΑΛΙΑ: Μελετάω τα συμβόλαια
ΑΛΕΞΗΣ: Τέλεια…ο Πόστελθγουέιντ
είναι πολύ σκληρός διαπραγματευτής
ΑΛΕΞΗΣ: Σας έχω φέρει και δυο φορέματα
για να διαλέξετε ποιό θα βάλετε
ΑΛΕΞΗΣ: Το ένα είναι λίγο ποιο…χαρούμενο,
δηλώνει ότι είστε μια μοντέρνα γυναίκα
ΑΛΕΞΗΣ: Το άλλο…πιο αυστηρό, δηλώνει
ότι είστε μια στυγνή επιχειρηματίας
ΝΤΑΛΙΑ: Να αφήσω τη ρόμπα μου που
δηλώνει οτι θέλω να κάτσω σπίτι;
ΑΛΕΞΗΣ: Κυρία Ντάλια!
ΝΤΑΛΙΑ: Έλα μωρέ Αλέξη μου αφού εσύ θα τη
κάνεις όλη τη δουλειά, που να τρέχω τώρα;
ΑΛΕΞΗΣ: Ούτε να το σκέφτεστε…
ΑΛΕΞΗΣ: Ντυθείτε…
ΣΠΥΡΟΣ: Αφού ήρθες που ήρθες μέχρι εδώ,
γιατί δεν έρχεσαι και στο ξενοδοχείο;
ΣΟΦΙΑ: Δε θέλω… μπα… με το ζόρι;
ΣΟΦΙΑ: Ήρθα να δω τι
δώρο θα του πάρεις…
ΣΟΦΙΑ: Κοίταξε να ξοδευτείς, ε!
ΣΟΦΙΑ: Τι ώρα θα πας;
ΣΠΥΡΟΣ: Μετά από δω,
σε μια ώρα θα 'μαι εκει
ΥΠΑΛΛΗΛΟΣ: Μπορώ να βοηθήσω;
ΣΠΥΡΟΣ: Ναι
ΣΠΥΡΟΣ: Ένα δώρο θέλουμε
ΣΠΥΡΟΣ: Βάζο μάλλον…
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Κοίτα
ΑΓΓΕΛΑ: Στο
ξενοδοχείο Μετρόπολις
ΤΑΞΙΤΖΗΣ: Στο Μετρόπολις Παλάς;
ΑΓΓΕΛΑ: Σ' αυτό, ναι
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Δεν αφήνουμε
τα υπόλοιπα για αύριο;
ΕΛΕΝΑ: Και μη ξεχάσετε, έχετε να
περάσετε και από κείνη τη δεξίωση
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Θα δώσω το παρόν!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Ειδοποίησε τον
οδηγό μου να έρθει να με πάρει
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: και
μετά είσαι ελεύθερη…
ΕΛΕΝΑ: Καλό απόγευμα
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Καλό
απόγευμα και σε σένα Έλενα
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Τα λέμε αύριο…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Είσαι χαζή!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Οτι θέλεις κάνεις,
αλλά να το ξέρεις, είσαι χαζή!
ΑΝΝΑ: Μαμά ηρέμησε και
χαμογέλα… Μας βλέπει ο κόσμος!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Σε μεγάλωνα
τόσα χρόνια για να πας
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: στην Αμερική να
γίνεις υπηρέτρια του γιου της
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και γω…
δική της υπηρέτρια
ΣΕΡΒΙΤΟΡΟΣ: Παρακαλώ οι
κυρίες θα πάρουν κάτι;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Δεν μας έχουνε
φέρει πιάτα ακόμα αγόρι μου…
ΝΤΑΛΙΑ: Δεν του λες να κατέβει να
κάτσουμε να τα πούμε λίγο στο αμάξι;
ΑΛΕΞΗΣ: Κυρία Ντάλια…
[ΞΕΦΥΣΑΕΙ]
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Δε θα κάτσω
πολύ, να χεις το νου σου
ΣΟΦΕΡ: Μάλιστα κύριε υπουργέ
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ ΤΟΥ ΦΩΤΗ]
ΦΩΤΗΣ: Έλα μπαμπά…
ΦΩΤΗΣ: Κορώνα δεν
είπε; Τι κλαίει τώρα;
ΦΩΤΗΣ: Να της πεις ότι εγώ
έμαθα για τη δεξίωση…
ΦΩΤΗΣ: και ότι η εκπομπή για
τα κοσμικά ήταν δική μου ιδέα
ΦΩΤΗΣ: Να κάτσει στ' αυγά της!
ΦΩΤΗΣ: Αει ντε από κει, κότα!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Δεν σας
φέρανε καναπεδάκια;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Δε χρειάζεται…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Μια χαρά
βολεύτηκα εγώ στο σκαμπό!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Τι θέλω και ρωτάω;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Άννα! Πρόσεξες;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Ήρθε και ο
Σταυριανίδης, ο υπουργός…
ΑΝΝΑ: Ναι, τον είδα
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ναι…και κάναμε μια
χαρά, μέχρι εκεί πάνω πετάχτηκα εγώ!
ΑΝΝΑ: Μαμά!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Καλέ καλέ φέρε μας λίγο
κρασάκι ΣΕΡΒΙΤΟΡΟΣ: Αμέσως κυρία μου
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ε τι αμέσως
και πας και φεύγεις;
ΣΕΡΒΙΤΟΡΟΣ: Θα σας φέρω σε λίγο
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Μη σώσεις…
Στον άλλο πάει
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΝ ΠΟΡΤΑ]
- Γεια
ΑΓΓΕΛΑ: Ήρθα για την πρόβα
ΚΥΡΙΑ: Βας;
[ΓΑΒΓΙΣΜΑ]
ΑΓΓΕΛΑ: Τς!
ΑΓΓΕΛΑ: Μr Γλέντζος;
ΑΓΓΕΛΑ: Πς! Εδώ δεν είναι
το ξενοδοχείο Μετρόπολις;
ΥΠΑΛΛΗΛΟΣ: Όχι, εδώ
είναι το Μετρόπολις Παλάς
Δε κατάλαβα;
ΦΩΤΗΣ: Ψάξτε λίγο καλύτερα…
ΥΠΟΔΟΧΗ: Λυπάμαι, δε
σας βρίσκω πουθενά…
ΦΩΤΗΣ: Μα είμαι δημοσιογράφος!
ΥΠΟΔΟΧΗ: Ναι αλλά δεν είστε
στη λίστα των καλεσμένων!
ΦΩΤΗΣ: Έχω μια εκπομπή
στο κανάλι Τηλεβόας
ΥΠΟΔΟΧΗ: Στο ποιό;
ΦΩΤΗΣ: Τηλεβόας
ΥΠΟΔΟΧΗ: Δε το ξέρω
ΦΩΤΗΣ: Δεν έχει σημασία
ΦΩΤΗΣ: Και θέλω να πάρω κάποια
πλάνα από τη δεξίωση για μια
ΦΩΤΗΣ: εκπομπή που
ασχολείται με τα κοσμικά
ΥΠΟΔΟΧΗ: Λυπάμαι αλλά σας
επαναλαμβάνω για πολλοστή φορά
ΥΠΟΔΟΧΗ: ότι δεν με έχουν ενημερώσει
και δεν μπορώ να σας επιτρέψω την είσοδο
ΦΩΤΗΣ: Μάλιστα…
ΦΩΤΗΣ: Τι ζώδιο είστε;
ΥΠΟΔΟΧΗ: Σκορπιός
ΦΩΤΗΣ: Χάλια μήνα θα
έχετε… θα φάτε μια έκλειψη
[ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΖΟΥΝ]
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τι έχεις
κορίτσι μου γιατί κλαις;
ΑΝΝΑ: Τα παιδιά…
ΑΝΝΑ: Τα παιδιά είπαν ότι
τώρα που ο μπαμπάς πέθανε…
ΑΝΝΑ: …και αν πάθεις και
συ κάτι… εγώ θα μείνω μόνη
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ποια παιδιά
το είπαν να τα περιλάβω;
ΑΝΝΑ: Αλήθεια είναι;
ΖΟΥΜΠΥΛΙΑ: Όχι!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Εσύ εμένα
θα ακούς, κατάλαβες;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Δε θα σ'αφήσω
μόνη σου ποτέ Ποτέ!
ΑΝΝΑ: Ούτε και γω
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ναι
κορίτσι μου…και συ
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Μη μ'
αφήσεις ποτέ μόνη μου
ΝΤΑΛΙΑ: Ήρθα, τα είπαμε,
τι περιμένουμε τώρα;
ΑΛΕΞΗΣ: Είναι αγένεια
να φύγετε τώρα…
ΑΛΕΞΗΣ: Είπε θα κάνει μερικά
τηλέφωνα και θα επιστρέψει
ΝΤΑΛΙΑ: Βαρέθηκα
ΑΛΕΞΗΣ: Και δεν έπρεπε να του
πείτε ότι φοράει ποστίς, ταράχτηκε!
ΝΤΑΛΙΑ: Γιατί; Δεν το ξερε;
ΝΤΑΛΙΑ: Στον ύπνο
του του το κόλλησαν;
Σουτ!
Σε 5 λεπτά ο κ.Πόστε-
λθγουέιντ επιστρέφει…
Α
ΝΤΑΛΙΑ: Μάλιστα…λοιπόν…
ΝΤΑΛΙΑ: Επειδή εγώ πρέπει επειγόντως να
επιστρέψω στο σπίτι γιατί δε φαντάζεστε
ΝΤΑΛΙΑ: πόσες επιχειρηματικές
εκκρεμότητες υπάρχουν
[ΒΗΞΙΜΟ ΑΛΕΞΗ]
ΝΤΑΛΙΑ: Βήξε όσο θες, εγώ φεύγω
ΝΤΑΛΙΑ: Πείτε στον κύριοοο…
Πασμνε ότι χάρηκα και τα υπόλοιπα θα
τα συννενοηθεί με τον κύριο Στεργίου
ΝΤΑΛΙΑ: Πάω
ΑΛΡΞΗΣ: Που πάτε;
ΝΤΑΛΙΑ: Στ' αμάξι!
ΑΛΕΞΗΣ: Μόνη σας;
ΝΤΑΛΙΑ: Μόνη μου, δε θα χαθώ
ΝΤΑΛΙΑ: Που και να χαθώ δηλαδή δικό μου
είναι το ξενοδοχείο, δε πειράζει…χαχα
ΣΠΥΡΟΣ: Συγνώμη ο κύριος
Δελόγλος σε ποιο δωμάτιο είναι;
ΡΕΣΕΨΙΟΝ: Σας περιμένει;
ΣΠΥΡΟΣ: Ναι, είμαι ο ανηψιός του
ΡΕΣΕΨΙΟΝ: Μισό λεπτό
να τον ειδοποιήσω…
ΡΕΣΕΨΙΟΝ: Στο 412
περάστε… ΣΠΥΡΟΣ: Ευχαριστώ
ΑΓΓΕΛΑ: Ωραία, και που
είναι αυτό το Μετρόπολις;
ΑΓΓΕΛΑ: Δεν το βρήκα γιατί
βρήκα άλλο Μευτόπολις εγώ…
ΑΓΓΕΛΑ: λέγε τώρα
ΑΓΓΕΛΑ: Καλά έρχομαι…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Μισό λεπτό καλέ
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Κράτα το καλέ κράτα
το θα με κόψει στα δυο…!
ΦΩΤΗΣ: Γιατί δε
πάω με το ασανσέρ;
ΣΠΥΡΟΣ: Το βάζο
ΚΑΚΟΣ: Μόλις έφυγε
από τη δεξίωση
ΚΑΚΟΣ: Σε λίγη ώρα
θα 'ναι σπίτι του
ΑΡΧΙΚΑΚΟΣ: Τέλεια
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τι έγινε μαρή;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Νομίζω ότι
κλειστήκαμε ΝΤΑΛΙΑ: Κλείστη και εγώ;
ΣΠΥΡΟΣ: Δε λειτουργεί!
ΦΩΤΗΣ: Μήπως έγινε διακοπή ρεύματος;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Όχι,
αφού έχει φως!
ΝΤΑΛΙΑ: Αχ κάντε κάτι σας
παρακαλώ… έχω κλειστοφοβία!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τι είναι αυτό;
Κολλάει; Κάνε πιο κει!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Απλώς η κυρία φοβάται
τους μικρούς κλειστούς χώρους
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Μη χειρότερα παναγία
μου, αυτό πρώτη φορά τ' ακούω…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και που
κατουράει; Στο δάσος;
ΣΠΥΡΟΣ: Πάντως μην πανικοβάλλεστε,
είμαστε και μεις εδώ…
ΝΤΑΛΙΑ: Ε και τι, για καλό μου το
λέτε αυτό; Αφού έχω και αγοραφοβία…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Φοβάται
να πάει για ψώνια;
ΝΤΑΛΙΑ: Αχχ…πείτε της να
μη μιλάει, ζαλίζομαι…!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αντε καλέ από κει που δε θα
μιλάμε κιόλας επειδή είσαι εσύ ζουρλή!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Κι η
κοπελιά δε μιλάει…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ξένη θα 'ναι, ε;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: You;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: You…English English;
ΑΓΓΕΛΑ: Ελληνίδα είμαι ρε θειά!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Θειάφι…γλωσσάδικο
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και σεις μωρέ 3
άντρες, τι σας έχουμε; Κάντε κάτι!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Ε δε μπορούμε
να κάνουμε και τίποτα
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Να χτυπήσουμε μόνο
τη πόρτα…μήπως και μας ακούσουν
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ε
άντε λοιπόν χτύπα!
ΝΤΑΛΙΑ: Ααα, μη χτυπάτε
τόσο δυνατά, το κεφάλι μου
ΝΤΑΛΙΑ: Αχ, αχ, δεν είμαι καλά
ΝΤΑΛΙΑ: Κάπου να
καθίσω, κάπου να κάτσω
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Να σου πω..
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Όχι εδώ στη
κουζίνα… πάμε μέσα στο σαλόνι
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Που να κάτσεις
μαρή; Σε ασανσέρ είσαι
ΝΤΑΛΙΑ: Το ξέρω κυρία
μου, αλλά νομίζω…
ΝΤΑΛΙΑ: λιποθυμώ
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αχ πιάστε τη, πιάστε
τη, θα χαλάσει και το μαλλί
ΑΛΕΞΗΣ: Που είναι η
κυρία Χατζηαλεξάνδρου;
ΣΟΦΕΡ: Δεν είστε μαζί;
ΑΛΕΞΗΣ: Είπε θα κατέβει, δεν ήρθε;
ΣΟΦΕΡ: Όχι
ΑΛΕΞΗΣ: Όχι..
ΑΛΕΞΗΣ: Και που είναι;
ΝΤΑΛΙΑ: Που βρίσκομαι;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Περάσαμε τη Λαμία,
τώρα σε λίγο φτάνουμε Τέμπη
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Που να βρίσκεσαι
καλέ; Μες στο ασανσέρ είσαι ακόμα!
ΝΤΑΛΙΑ: Αχ!
[ΠΑΙΖΕΙ ΜΕ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ]
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Την άλλη την αναίσθητη κοίτα,
τσίκι τσίκι τσίκι τσίκι μ΄αυτό το κινητό!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αντί να πάρει τηλέφωνο
έναν άνθρωπο να ρθει να μας βοηθήσει
ΑΓΓΕΛΑ: Δεν έχει σήμα
ΦΩΤΗΣ: Όντως, ούτε
το δικό μου έχει
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ελάτε καλέ, ελάτε να
χτυπήσουμε μπας και μας ακούσει κανείς
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: ελάτε και σεις καλέ
ΣΠΥΡΟΣ: Βοήθεια μας ακούει
κανείς; Στο ασανσέρ είμαστε
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Βοήθεια!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Εσύ
γιατί δε χτυπάς;
ΑΓΓΕΛΑ: Και συ που
χτυπάς τι κατάλαβες;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Καλά
ιτς δε σε νοιάζει;
ΑΓΓΕΛΑ: Με νοιάζει ρε θειά,
με παριμένουν και για πρόβα
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Για ταγιέρ;
ΦΩΤΗΣ: Ηθοποιός είστε;
ΑΓΓΕΛΑ: Γιατί ρωτάς;
ΦΩΤΗΣ: Είμαι δημοσιογράφος,
θα μου δώσετε μια συνέντευξη;
ΑΓΓΕΛΑ: Α δε πας καλά!
ΦΩΤΗΣ: Ηθοποιός!
ΣΠΥΡΟΣ: Φοιτητής
ΦΩΤΗΣ: Α
ΦΩΤΗΣ: Εσείς;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αστροναύτης
ΣΠΥΡΟΣ: Τι πάθατε;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Τίποτα
ΑΓΓΕΛΑ: Έλα ρε…έχασα!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ελάτε να τον βοηθήσουμε,
πάνιασε ο άνθρωπος! Ελάτε
ΦΩΤΗΣ: Ελάτε καθίστε
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Πάνε μαρή πιο κει…έχεις πιάσει
όλο το ασανσέρ, να ξαπλώσει ο άνθρωπος
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αχ τι
πάθατε καλέ, ξαπλώστε
ΝΤΑΛΙΑ: Γειά σας
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Αχ!
ΝΤΑΛΙΑ: (ουρλιάζοντας)ΑΑΑΑΑ!
ΑΓΓΕΛΑ: Άμα δε μας
ακούσουν και μετά απ' αυτό
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Θα τον κόλλησε η
άλλη κλειστοφαγία πως το είπε
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Όχι, δεν
είναι αυτό, νομίζω ότι…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: ότι πεθαίνω
ΟΛΟΙ: Εεε;;
ΚΑΚΟΣ: Δε ξέρω τι έχει συμβεί
ΑΡΧΙΚΑΚΟΣ: Τι θες να πεις;
ΚΑΚΟΣ: Έχει φύγει εδώ
και ώρα από τη δεξίωση
ΚΑΚΟΣ: και δεν έχει κατέβει
ακόμα στο αυτοκίνητο
ΑΡΧΙΚΑΚΟΣ: Που είναι;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Ακούστε
με…ακούστε με
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Δεν νομίζω
ότι μου μένει πολύς χρόνος
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Όχι βρε πασά μου
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τίποτα δεν έχεις, ματια-
σμένος θα είσαι, εγώ θα σε ξεματιάσω
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Πες
μου το όνομά σου
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Είμαι ο Ευάγγελος…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ευάγγελος
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Σταυριανίδης
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Φτάνει το
μικρό, δε θέλω επίθετο
ΦΩΤΗΣ: Σταματήστε,
αφήστε τον να μιλήσει!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Με
δηλητηρίασαν…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Είμαι σίγουρος…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Και τώρα
θα την γλιτώσουν…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: μη τους
αφήσετε να γλιτώσουν!
ΣΠΥΡΟΣ: Ποιούς;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Εγώ δε
μπόρεσα να κάνω τίποτα
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Είχα
στοιχεία αλλά…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Μη
τους αφήσετε…
ΦΩΤΗΣ: Ποιούς;Πείτε μας
να πάμε στην αστυνομία
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Όχι όχι όχι στην
αστυνομία, θα σας σκοτώσουνε
ΝΤΑΛΙΑ: Εμάς;
ΝΤΑΛΙΑ: Αχ θέε μου!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Έχουν
δύναμη…άκρες παντού
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Δε ξέρω
ποιος είναι ο εγκέφαλος
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Αλλά
έχουν μάρτυρες παντού
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Και εδώ…
ΑΓΓΕΛΑ: Και που;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Σας ικετεύω…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Μη μ'
αφήσετε να πεθάνω έτσι…
ΝΤΑΛΙΑ: Τι να κάνουμε;
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Θα σας δώσω όλα τα
στοιχεία που χρειάζεστε για να τιμωρηθούν
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Μόνο εσείς ξέρετε
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Μόνο
εσείς μπορείτε
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Θα πάτε
στο γραφείο μου…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Η Έλενα…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Στο
γραφείο έχει ένα…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: πα…
ΟΛΟΙ: Ναι!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ: Μη τους
αφήσετε να ξεφύγουν…
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [JimmyD_84]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR