Σπύρο!
Τι έγινε γιαγιά;
Αυτά που σου είπα αγόρι
μου απ' το τηλέφωνο…
Ήρθε κάποιος εδώ και
πήρε την Θεοπούλα.
Απ' το σπίτι μας; Είσαι σίγουρη ότι
τη πήρε από το δικό μας το σπίτι;
Ναι, ναι σου λέω, της είχα πει να ανέβει
επάνω και να ανοίξει με τα κλειδιά της,
δέκα λεπτά έκανα όλο κι όλο
στην κόρη της Σπυριδούλας.
Μόλις βγήκα από την
πολυκατοικία της…
Ίσα που προλάβαινα
να δω κάποιον…
Να βάζει τη Θεοπούλα σ' ένα
αυτοκίνητο και να φεύγουν!
Ύστερα ανέβηκα πάνω…
…και είδα αυτά!
Και τίποτα άλλο ούτε
ένα σημείωμα ούτε…
Όχι!
Λες να έχει να κάνει μ' αυτούς
που σας κυνηγάνε;
Τι δουλειά έχουν αυτοί
με τη Θεοπούλα;
Αυτόν τον άντρα που
λες τον είδες καθόλου;
Λίγο.
Πάντως δεν έμοιαζε μ' αυτούς
τους δύο στο νοσοκομείο.
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Γιαγιά!
Άσε, θα το σηκώσω εγώ.
Ναι.
Καλησπέρα Σπύρο.
Καλησπέρα, ποιός είναι;
Δεν έχει σημασία το όνομα μου.
Σημασία έχει, ότι είμαι
εδώ με τη γιαγιά σου.
Α, ναι;
Τι σύμπτωση και εγώ είμαι
εδώ με τη γιαγιά μου!
Ε;
Θα τη σκοτώσω, ο Βελζεβούλης
η κοντή τα έχει κάνει όλα!
Με απήγαγαν Σπύρο, είναι όλα
ένα υποχθόνιο κόλπο της κοντής.
Σόφη, Σόφηηηη…
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Gree
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι…"
"…και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί…"
"…και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι…"
"…εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι…"
"…και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό…"
"…και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει…"
"…και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Και τι άλλο σου είπε;
Τίποτα άλλο.
Ότι θέλει να μας μιλήσει
και μου είπε να έρθω εδώ.
Ξέρει ότι μαζευόμαστε εδώ;
Ναι, μου είπε πήγαινε εκεί που
συναντιέστε, στο σπίτι του Φώτη.
Η γιαγιά σου που είναι τώρα;
Σπίτι.
Αν δεν γυρίσει η Θεοπούλα,
δεν το κουνάει από εκεί.
Εγώ της είπα να πάει
να μείνει για ασφάλεια…
…σε μια φίλη της στα
Σεπόλια, αλλά δεν ήθελε.
Στα Σεπόλια;
Ναι, πληθυντικός μόνο υπάρχει!
Δεν λέμε το Σεπόλι!
Ναι, καλά δεν είπα τίποτα!
Ξέρω εγώ τι λέω.
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Τι να κάνω;
Να μιλήσω εγώ που θέλω;
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Ναι.
Καλησπέρα, ο κύριος
Φώτης Βουλινός;
Ναι.
Οδός Ελευθερουπόλεως 28,
5ος όροφος στο Παγκράτι;
Μάλιστα.
Είσαστε όλοι εκεί;
Ναι, εδώ είμαστε.
Βάλε με σε ανοιχτή ακρόαση.
Με ακούτε;
Με ακούτε λέω;
ΟΛΟΙ: Ναι!
Πολύ ωραία,
καλησπέρα σας λοιπόν.
Γεια σας.
Με ακούς και 'συ Ζουμπουλία;
Ξες και μένα;
Και βέβαια.
Ζουμπουλία Αμπατζίδου,
το γένος Καραγκιόζη.
Καραγκιόζη σε λένε;
Τη μητέρα μου.
Γιατί τη λένε Καραγκιόζη;
Γιατί όταν ήταν μικρή
την έπαιζε ο Σπαθάρης!
Ε;
Μαυρομάτης σημαίνει
μαρή το Καραγκιόζης,
απ' το καρά που είναι το
μαύρο και το γκιόζι το μάτι.
Σε ποιά γλώσσα;
Στα Γερμανικά. Σσσσ.
Γκιοζ;
Πάψε και 'συ, εδώ κινδυνεύουμε να
μας πιάσουνε και 'συ το χαβά σου.
Ζουμπουλία Αμπατζίδου
λοιπόν, ετών 50.
Πόσο;
Πάψε είπα.
Α, όχι γιατί άλλα μας
έλεγες τόσο καιρό.
ΖΟΥΜΠΗ: Σσσσ!
Ζεις στο Κολωνάκι με
τη συμπεθέρα σου--
Μαριλένα Δορκοφύκη.
ΜΠΡΑΒΟΣ: Ακριβώς, έχεις
μια μοναχοκόρη την Άννα.
Ξέρεις και για την κόρη μου;
Θες και τη διεύθυνση
της στην Αμερική;
ΜΠΡΑΒΟΣ: Τι κάνει
ο Τηλε-Βόας, Φώτη;
Σε μένα μιλάτε;
Και βέβαια σ' εσένα, με τον
Σπύρο τα έχουμε ήδη πει.
ΜΠΡΑΒΟΣ: Λοιπόν,
πως πάει το κανάλι;
Μας ανακάλυψε για τα καλά.
Η Αγγέλα μίλησε;
Αγγέλα εσύ με δυσκόλεψες
περισσότερο απ' όλους.
Βλέπεις, είσαι η μόνη για την οποία
δεν έχω συγκεντρώσει αρκετά στοιχεία.
Να φανταστείς ούτε
το επίθετο σου δεν ξέρω.
Ιωακειμίδη!
Σσσσ!
Ευχαριστώ, αν και
δεν μου χρειαζόταν.
Όπως καταλάβατε,
ξέρω ήδη πάρα πολλά.
Έκανα ένα μικρό λαθάκι με
τη γιαγιά του Σπύρου
αλλά δεν έχει και
τόση σημασία.
Μπορεί να έχω στα χέρια μου τη λάθος
γριά, έχω όμως τα σωστά στοιχεία!
Ποιά σωστά στοιχεία;
Τα δικά σας,
αυτά που μου ζήτησε να συγκεντρώσω
ο άνθρωπος που σας κυνηγάει
και που με πληρώνει
για να σας καθαρίσω.
Κι αυτός ποιός είναι;
ΝΤΑΛΙΑ: Μμμμ!
Αυτά δεν λέγονται απ' το τηλέφωνο,
και δεν λέγονται και τζάμπα.
Αν θέλετε να μάθετε,
πρέπει να πληρώσετε.
ΝΤΑΛΙΑ: Μμμμμ!
ΥΠΟΛΟΙΠΟΙ: Σσσσσ!
Αλλά το βασικότερο
είναι ότι πρέπει
να πληρώσετε για
δύο ακόμα λόγους.
Πρώτον, για να πάρετε
πίσω ζωντανή τη γριά,
δεν ξέρω βέβαια κατά
πόσο σας ενδιαφέρει.
Και δεύτερο και σημαντικότερο…
Για να γλιτώσετε τις ζωές σας.
Να πληρώσουμε αλλά πως;
Να πληρώσετε…
Ο άνθρωπος που με προσέλαβε, μου δίνει
ένα εκατομμύριο ευρώ για να σας σκοτώσω.
Αν εσείς δώσετε
κάτι παραπάνω…
γλιτώνετε τις ζωούλες σας.
Δηλαδή μας εκβιάζεις;
Σου κακοφαίνεται;
Προτιμάς να σε σκοτώσω;
Και δηλαδή, πόσα παραπάνω;
Ας πούμε…
Είκοσι εκατομμύρια ευρώ!
Χρώματος;
ΟΛΟΙ: Σσσσσ!
Και που θα βρούμε εμείς όλα
αυτά τα είκοσι εκατομμύρια;
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου,
δεν έχει;
Με ξέρετε και 'μένα;
Αν δεν σας ήξερα, δεν θα
μιλούσαμε τώρα στο τηλέφωνο,
θα σας είχα βγάλει
ήδη απ' τη μέση.
Δηλαδή μας ζητάτε
είκοσι εκατομμύρια για--
Σας ζητάω είκοσι εκατομμύρια
για να σας αφήσω να ζήσετε,
και για να μην αποκαλύψω
σε κανέναν ποιοί είστε.
Αν τα δώσετε,
δεν θα σας ενοχλήσω ξανά.
Αν όχι, ξέρετε πολύ
καλά τι θα συμβεί.
Συνεννοηθήκαμε;
Σας αφήνω
να το σκεφτείτε.
Αύριο τέτοια ώρα περιμένω
την τελική σας απάντηση.
Αν είναι αρνητική, ο πρώτος
θα φύγει απ' τη μέση αμέσως.
Και ποιός θα είναι ο πρώτος;
Η γλυκιά γιαγιούλα φυσικά.
Και μετά, εσύ Φώτη!
[ΒΗΜΑΤΑ]
Πως πάει;
Η γριά λέει ότι ξέρει τι ψάχνουμε!
ΜΠΡΑΒΟΣ: Τι;
ΑΔΕΡΦΟΣ: Δεν είναι
τόσο ανήξερη τελικά.
Εσύ δεν μου είπες
ότι μέσα στο σπίτι
υπάρχουν κάτι χαρτιά
που πρέπει να τα βρούμε, ε;
Η γριά λέει ότι ξέρει που είναι!
Τι εννοείς ότι ξέρεις για
τα χαρτιά που ψάχνουμε;
Δεν λέω τίποτα.
Απλώς να πείτε στο
Βελζεβούλη που σας έβαλε…
Ότι δεν τα δίνω πίσω!
Θα τα δώσεις και θα
πεις κι ένα τραγούδι.
Εγώ δε λέω τραγούδια.
Εγώ παίζω ντραμς!
Είπα, λέγε που είναι.
Με την έκθεση, τύλιξα τα κόλλυβα.
Όσο για τη χημεία, πες της
να τη ψάξει σε καμιά χωματερή.
Ε;
Η δυναστεία της
κοντής δεν θα περάσει!
Θα ξεσκεπάσω τα εγκληματικά της
σχέδια και θα τη στείλω στα κάτεργα!
Όσο για σένα, μη νομίζεις
ότι θα γλιτώσεις τόσο εύκολα.
Και να με ερωτευθείς, εγώ
δεν πρόκειται να κάνω πίσω!
Γιατί εκεί ποντάρετε
εσείς οι απαγωγείς!
Εξίμησι χιλιάδες επεισόδια
Φώσκολο έχω δει εγώ.
Ξέρω πολύ καλά τι γίνετε!
Πρώτα μας απαγάγετε
εμάς τις όμορφες,
τη Τάνια, τη Βύρνα,
τη Κατερίνα, εμένα.
Μετά μας ερωτεύεστε.
Και ύστερα εμείς οι ανόητες επειδή
έχουμε καρδιά, σας συγχωρούμε.
Τι λέει;
Εγώ πάντως αν δεν
ξεφορτωθώ την κοντή,
δεν πρόκειται να ασχοληθώ
ούτε με έρωτες ούτε με τίποτα.
Κατάλαβες; Αυτό να της πεις.
Και 'συ τελείωνε. Είδες το
πρώτο ημίχρονο, φτάνει.
Τώρα θα δω ότι θέλω εγώ.
Έβγαλες κανένα
νόημα απ' όσα λέει;
Γιατί έβγαλες εσύ;
Τελικά όντως δεν είναι η
γιαγιά ενός από τους πέντε;
Όχι μια φίλη της,
αλλά απ' το λίγο που τη γνωρίζω,
μάλλον θα μας κάνει τη ζωή δύσκολη.
Ακριβώς!
Γιατί δε χρειάζεται να γνωρίζεις κάποιον
καλά για να καταλάβεις τι είναι.
Φτάνει μια απλή επαφή.
ΖΟΥΜΠΗ: Αχ!
Πως είσαι;
Πως να 'μαι;
Πάντως Ζουπουλία αυτή
τη συνήθεια που ξεραίνεσαι
κάθε φορά που κινδυνεύουμε
πρέπει να την κόψεις!
Δεν ξέρω τι θα κάνεις,
βελονισμό, ομοιοπαθητική,
πρέπει να τελειώνουμε
μ' αυτή την υπόθεση.
Πείτε της να μην μιλάει, θα της
φέρω κανά βάζο στο κεφάλι.
Δεν νομίζω ότι πρέπει
να υποκύψουμε.
Δεν πρέπει να δώσουμε τα λεφτά, θα 'ναι
σαν να παραδεχόμαστε την ήττα μας.
ΖΟΥΜΠΗ:
Ε και τι; Κακό είναι;
Ας την παραδεχτούμε, χάσαμε,
του χρόνου πάλι!
Μαρή, ζουρλαθήκατε εντελώς;
Ποιά ήττα και ποιά ισοπαλία;
Εδώ θα μας σκοτώσει.
Κι άμα τα δώσουμε,
δεν θα μας σκοτώσει;
Πάντως εγώ δεν έχω πρόβλημα,
να τα δώσω τα λεφτά.
Εσείς έχετε από
τέσσερα εκατομμύρια;
Να κοιτάξω τις τσέπες
μου και να σου πω;
Καλά, αν δεν έχετε τώρα τα βάζω εγώ
και μου τα δίνετε όποτε μπορέσετε;
Από 'βδομάδα.
Καλά.
Τι καλά μωρέ, ξέρεις πόσα
χρήματα είναι αυτά που ζητάει;
Ντάλια δεν νομίζω ότι έχεις
καταλάβει ακριβώς τι έχει συμβεί.
Γιατί, πρώτη φορά είναι;
Εσύ ετών πενήντα μη μιλάς.
Και πολύ αμφιβάλλω αν το
καραγκιόζης σημαίνει μαυρομάτης.
Μαυρομάτης σημαίνει.
Ναι, καλά.
Τότε τον Μανόλη Μαυρομάτη γιατί
δεν τον λένε Μανόλη Καραγκιόζη;
Α!
Ντάλια, άκουσε με σε παρακαλώ,
τα πράγματα είναι σοβαρά.
Οι ζωές μας πλέον αλλάζουν
εντελώς και κυρίως η δική σου.
Αν δώσουμε τα
λεφτά που μας ζητάει…
Εσύ δηλαδή, γιατί εμείς
που να τα βρούμε;
Ανοίγουμε τους ασκούς του Αιόλου.
Θα μας εκβιάζει για όλη μας τη ζωή.
Αν μας αφήσει να ζήσουμε.
Γιατί μπορεί να τα πάρει
και μετά να μας σκοτώσει
για να τα πάρει και
απ' αυτόν που τον έβαλε.
Καταλαβαίνεις τώρα.
Αν και δεν νομίζω
ότι θα μας σκοτώσει,
δεν τον συμφέρει.
Τώρα που σε βρήκε…
Δεν θα σταματήσει ποτέ
να σου ζητάει λεφτά.
Τι σκέφτεσαι;
Χάσαμε, Φώτη.
Αυτό ήτανε.
Τελείωσε το παραμύθι.
Τίποτα δεν έχει τελειώσει.
Τελείωσε, σκοπός ήτανε να
τους ανακαλύψουμε εμείς πρώτοι.
Τώρα πια πάει.
Μα αν η Ντάλια δώσει τα λεφτά--
Και να τα δώσει, απλώς θα
πάρουμε παράταση χρόνου.
Θα μας έχει στο χέρι.
Οποιαδήποτε στιγμή μπορεί να παίρνει
κάποιον απ' εμάς και να ζητάει λύτρα.
Μπορεί να κρατήσει το λόγο του.
Τον έκοψες απ' αυτούς
που κρατάνε το λόγο τους;
Αλλά κι αυτό να γίνει…
Αν εσύ ήσουν η Ντάλια,
θα έδινες τόσα χρήματα;
Αν τα είχα ναι, τι θα έκανα;
Θα προτιμούσα να πεθάνω;
Είδες από μόνος σου το είπες;
Θα τα έδινες για να
σώσεις τον εαυτό σου.
Για τους άλλους;
Θα τα έδινες;
Ή θα κοίταζες να σωθείς εσύ;
Αποκλείετε η Ντάλια
να σκεφτεί έτσι.
Δεν σου λέω ότι θα το κάνει
επειδή δεν μας αγαπάει.
Θα το κάνει επειδή φοβάται.
Έμεινε πολλά χρόνια
απομονωμένη,
δεν της είναι δύσκολο να
διαλέξει ξανά την απομόνωση.
Θα δώσει τα λεφτά που είναι
να δώσει και θα εξαφανιστεί.
Μπορεί να πάει οπουδήποτε
προκειμένου να γλιτώσει.
Αν μπορούσες να
το κάνεις και 'συ…
Δεν θα το 'κανες;
Μπορεί.
Ακριβώς.
Και τίποτα δεν την υποχρεώνει
να κουβαλάει και 'μας μαζί της.
[ΠΟΡΤΑ ΠΟΥ ΚΛΕΙΝΕΙ]
Με ζητήσατε;
Ναι Αλέξη μου, σε ζήτησα,
κάθισε σε παρακαλώ.
Κάθισε, κάθισε.
Πες μου Αλέξη.
Πως πάνε οι επιχειρήσεις μας;
Οι ποιές μας;
Πως πήγε η δουλειά
στη Μαλαισία; Έκλεισε;
Η δουλειά στη Μαλαισία
έκλεισε, εσείς είστε καλά;
Αν η δουλειά στη Μαλαισία είναι
καλά, τότε και 'γω είμαι καλά.
Ο σωλήνας-- ο αγωγός!
Ποιός σωλήνας;
Ο αγωγός φυσικού αερίου
στο Κιργιστάν, προχωράει;
Αν έχει βγάλει πόδια με ρωτάτε;
Ρωτώ αν προχωράει
η κατασκευή του.
Προχωράει, προχωράει.
Άρα, υπάρχει ευημερία στον όμιλο.
Τέλεια, τέλεια, πολύ
χαίρομαι που το ακούω.
Ναι, γιατί δεν έχω καταλάβει.
Θα σου εξηγήσω Αλέξη μου.
Επειδή θα χρειαστώ ορισμένα χρήματα
για κάποια έξοδα που προέκυψαν
ήθελα να βεβαιωθώ πρωτίστως
ότι όλα βαίνουν καλώς.
Ουδόλως θα ήθελα να επιβαρύνω
σε τυχών δύσκολη περίοδο
τον όμιλο Χατζηαλεξάνδρου…
Χατζηαλεξάνδρου βεβαίως- βεβαίως.
Τον οποίο ίδρυσε με
τόσο κόπο ο πατήρ μου.
Εφόσον λοιπόν με διαβεβαιώνεις
ότι όλα βαίνουν καλώς--
Θα τον επιβαρύνετε;
Έτσι λέω.
Μάλιστα, σας έχω 15000 ευρώ στο συρτάρι
για τα έξοδα του διημέρου, δεν φτάνουν;
Χε, φοβάμαι πως όχι.
Και πόσα θέλετε;
- 20--
- Ε, καλά--
Εκατομμύρια ευρώ.
ΡΙΤΣΑ: Αααα!
Ρίτσα, μάζεψε την αδερφή σου
από το πάτωμα σε παρακαλώ.
Η Μάρθα είμαι, η Ρίτσα
είναι αυτή που έπεσε!
Ε, ωραία, η όρθια ας
μαζέψει τη ξαπλωμένη,
βρήκες τώρα και 'συ την ώρα!
Λοιπόν.
- Ξεχάστε το.
- Γιατί;
Γιατί δεν υπάρχουν τόσα λεφτά
διαθέσιμα σε ρευστό αυτή τη στιγμή.
Χα, άκουσε εκεί 20 εκατομμύρια ευρώ,
τι είναι τα ευρώ στραγάλια;
Ε ωραία, έχεις 20 εκατομμύρια
στραγάλια, φέρτα τα πουλάω.
Κύρια Ντάλια, συνέλθετε.
Αλέξη μου.
Θέλω να καταλάβεις το λόγο
της σημερινής συζήτησης.
Πρώτον, αύριο τέτοια ώρα μου
οφείλεις 20 εκατομμύρια ευρώ--
ΡΙΤΣΑ: Ααα.
Τι έγινε πάλι;
Ξαναέπεσε.
Ωραία, σήκωσε τη και βάλτη
στο τοίχο να στηρίζετε!
Δεν είναι αναρριχώμενο,
η μαγείρισσα είναι--
Και δεύτερον,
εγκαταλείπουμε το σπίτι.
Προς άγνωστη κατεύθυνση
και με άκρα μυστικότητα.
Τι;
Αυτό που άκουσες!
Άγνωστη σ΄ εμένα φυσικά,
εσύ θα κάτσεις να τη βρεις.
Και την καινούρια μου
κατοικία και τα λεφτά.
Σσστ!
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Λοιπόν,
πως πάει, η συνεργασία;
Μια χαρά, προχωράει.
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Δεν το λες με σιγουριά.
Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα, τον έχω ήδη
ενημερώσει για όλα όσα έπρεπε να ξέρει.
Ε, από εκεί και πέρα,
συνεχίζουμε το ψάξιμο.
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Κάτι πιο
σαφές έχετε να μου πείτε.
Προς το παρών όχι.
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Μάλιστα.
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Εγώ θα λείψω για
μερικές μέρες, προέκυψε κάτι έκτακτο.
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Θέλω να
πιστεύω ότι όταν γυρίσω…
…το ζήτημα θα έχει τακτοποιηθεί.
ΜΠΡΑΒΟΣ: Σε πήρα τηλέφωνο
χθες αλλά δεν απάντησες.
ΝΕΟΣ: Ναι το είδα, δεν
μπορούσα εκείνη την ώρα.
ΜΠΡΑΒΟΣ: Είχες καμιά ιδέα,
προς τα που να κινηθούμε.
ΝΕΟΣ: Θα σου πως άλλη ώρα.
Βιάζεσαι;
Ναι, πρέπει να φύγω,
θα σε πάρω εγώ, αργότερα.
Έλα ρε, εγώ είμαι, κάτι
κρύβει, είμαι σίγουρος.
Μην το σκέφτεσαι, κάνε
αυτό που έχεις να κάνεις.
Εσύ πότε έρχεσαι Ελλάδα;
Άσε με εμένα και
κάνε αυτό που είπαμε.
Αν όντως κρύβει κάτι αυτό
σημαίνει ότι δεν έχεις πολύ χρόνο.
ΑΦΕΝΤΙΚΟΣ: Ψάχνεις τρόπο να
βγάλεις περισσότερα λεφτά.
ΝΕΟΣ: Πάντα.
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Μάλιστα.
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Αν τους βρεις λοιπόν
και μετά με απαλλάξεις
από την παρουσία
αυτού του ανίκανου.
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Θα πάρεις τα τριπλά.
ΝΕΟΣ: Γιατί αυτό;
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Γιατί δεν
έκανε καλά τη δουλειά του.
Γι' αυτό ή επειδή ξέρει τα πάντα;
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Λέγε, θα το κάνεις;
Για τα τριπλά;
ΑΦΕΝΤΙΚΟ: Για τα τριπλά.
Κάνε λίγο υπομονή Θεοπούλα,
όλα καλά θα πάνε.
Που είναι η γιαγιά σου;
Θέλω να μιλήσω με τη Σόφη!
Γιαγιά θέλει να σου μιλήσει.
Δεν μπορώ αγόρι μου,
δεν μπορώ.
Σόφη;
Για σένα πήρε.
Θεοπούλα;
Σόφη!
Έλα να με πάρεις από 'δω.
Με δένουν στο κρεβάτι
Σόφη, έλα να με πάρεις.
Θεοπούλα δεν μπορεί
να σου μιλήσει τώρα.
Εγώ σ' αυτή θέλω να μιλήσω.
Δώσ' μου να της μιλήσω εγώ.
Γαρουφαλλιά δεν νομίζω ότι
είναι πολύ καλή ιδέα.
- Σόφη;
- Μητέρα;
Ποιός είναι;
Εγώ είμαι μητέρα,
η Γαρουφαλλιά.
Άμα έρθω εκεί!
Θα 'ρθεις μητερούλα,
θα 'ρθεις.
Θέλει να 'ρθει στο σπίτι.
[ΚΛΑΜΑ]
[ΑΑΑ]
Ναι; Ποιός είναι;
Με ποιόν μιλάς;
[ΚΛΑΜΑ]
Ο Σπύρος είμαι.
Τι γίνετε με τα λεφτά;
Δεν ξέρω, δεν
είναι στο χέρι μου.
Πες στη Χατζηαλεξάνδρου να βιαστεί
αν δε θέλει να είναι αυτή η επόμενη.
Έχεις τρελαθεί τελείως; Γιατί την
άφησες να πάρει τηλέφωνο;
Θες να μας εντοπίσουν;
Απ' το δικό της πήρε.
Ε, και; Δεν μπορούν να
μας εντοπίσουν απ' το σήμα;
Έκλεγε, φώναζε,
δεν άντεχα άλλο--
Βλάκα, ηλίθιε!
Πες μου ότι την είχες και λυτή,
να κόβει βόλτες μες στο σπίτι.
Γιατί τι θα μου έκανε;
Θα σου έλεγα τώρα.
Και 'συ τέρμα τα
τηλεφωνήματα για σήμερα.
Πήγαινε την στο δωμάτιο της.
[ΚΛΑΜΑ]
[ΑΑΑ]
Δεν θ' αντέξει αγόρι μου.
Δεν θ' αντέξει.
Άλλο ένα βράδυ
μόνη της και δεμένη.
Δεν θ' αντέξει.
Το μυαλό της δεν θ' αντέξει.
Γιατί δεν ήρθε;
Είπε;
Ήθελε να μείνει με τη γιαγιά του,
δεν ήταν καλά, θα 'ρθει αργότερα.
Όχι ο Σπύρος, η
Ντάλια γιατί δεν ήρθε;
Δεν μπόρεσα να τη βρω.
- Τι;
- Τίποτα.
Κάτι σκέφτηκες.
Τι σκέφτηκες;
Άστο.
Άστο καλύτερα.
Καταλαβαίνει τώρα γιατί τα
χρειάζομαι αυτά τα λεφτά.
Καταλαβαίνω.
Πρέπει να φύγουμε απ' το σπίτι.
Το ξέρετε ότι μπορεί να σας
εκβιάζει για όλη σας τη ζωή.
Γι' αυτό φεύγω, για να μην μ' εκβιάζει,
να μην μπορεί να με βρει.
Τι είναι αυτά;
Εσύ τι λες να είναι;
Τα έφερες;
Γιατί είχατε καμιά αμφιβολία;
ΦΩΤΗΣ: Όχι, όχι, όχι!
Α, λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Περιμένουμε τηλεφώνημα
από ώρα σε ώρα.
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
- Σήκω, φεύγουμε!
- Που πάμε;
Να εισπράξουμε!
- Τους μίλησες;
- Ναι.
Το δέχτηκαν;
Μπορούσαν να κάνουν
κι αλλιώς, γρήγορα.
Κι η γριά;
Ασ' την μέσα δεμένη, πρώτα
τα λεφτά και μετά η γριά, έλα.
[ΑΑΑ]
Αργύρη;
Τι;
Δεν έχουμε φρένα,
δεν πιάνουν τα φρένα!
Τι;
Δεν πιάνουν τα φρένα, δεν
λειτουργούν τα φρένα, τι να κάνω;
Ε, κάνε κάτι, βγες απ' τον δρόμο!
Πως ρε, πως;
[ΤΑ ΛΑΣΤΙΧΑ ΤΣΙΡΙΖΟΥΝ]
Πρόσεχε!
[ΤΡΑΚΑΡΙΣΜΑ]
Τη Σόφη, πρέπει να βρω τη Σόφη.
Σόφη, Σόφη.
Τι έγινε; Τι μπορεί
να έχει γίνει;
Τηλέφωνο δεν έχουμε
να τους πάρουμε;
Όχι!
Μήπως αν έπαιρνες
εσύ την Θεοπούλα;
Πήρα είναι κλειστό.
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Παρακαλώ.
Ποιός; Η αστυνομία;
Τι έπαθε μαμά;
Άσ' την κορίτσι μου,
τρελή είναι!
Τη Σόφη…
Πρέπει να βρω τη Σόφη.
[ΜΑΡΣΑΡΙΣΜΑ]
[ΚΟΡΝΑ]
[ΑΑΑ]
Ναι.
Ναι, μάλιστα κατάλαβα.
Σας ευχαριστώ,
έρχομαι από εκεί.
Τι έγινε;
- Η αστυνομία.
- Τι θέλανε;
Έγινε ένα τροχαίο…
Εμείς δεν κάναμε τίποτα!
Τους το 'πες;
Ναι, δεν μας θέλουν γι' αυτό.
Να αναγνωρίσουμε
το πτώμα μας θέλουν.
Τι;
Δεν έχουν κανένα στοιχείο
για το ποιός είναι.
Το μόνο που σώθηκε είναι
ένας φάκελος με τα ονόματα μας,
τις διευθύνσεις μας
και τα τηλέφωνα μας.
Θες να πεις ότι αυτός
που μας εκβίαζε…
Μάλλον σκοτώθηκε σε τροχαίο.
Ποιός άλλος θα είχε ένα
τέτοιο φάκελο στ' αμάξι του;
Γι' αυτό δεν ήρθε στο ραντεβού!
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο
να πάρουμε αυτό το φάκελο.
Δεν πρέπει να διαρρεύσουν
τα ονόματα μας.
Δηλαδή θα πάμε εκεί;
ΙΙΙΙΙΙ
Αηδίες.
Και θα πάμε να αναγνωρίσουμε
κάποιον που δεν το έχουμε δει ποτέ;
Μην σας πιάνει πανικός, ξέρω
εγώ πως γίνετε, εύκολο είναι.
Πας, σου δείχνουν το πτώμα,
και λες "Αυτός είναι".
Μόνο αυτό;
Ναι καλέ, ταινίες δεν έχετε δει,
σηκώνεις το σεντόνι και το λες.
- "Αυτός είναι".
- Ακριβώς.
ΟΛΟΙ: Αυτός είναι!
Είστε σίγουροι;
ΣΠΥΡΟΣ: Είμαι απόλυτα σίγουρος.
ΑΓΓΕΛΑ: Είμαι βέβαιη, βέβαιη.
ΦΩΤΗΣ: Εγώ κόβω το λαιμό μου.
ΖΟΥΜΠΗ: Εγώ το κεφάλι
μου κόβω, το κεφάλι μου.
ΝΤΑΛΙΑ: Εγώ κόβω το
κεφάλι μου και όλα τα μαλλιά.
Δώστε μας το φάκελο τώρα.
Μα, δεν τον αναγνωρίσατε.
Πως δεν τον αναγνωρίσαμε, τώρα
δεν σας είπαμε ότι είναι αυτός.
Ποιός;
Ο… τέτοιος.
Απ' το στόμα μου το πείρες.
Μα, δε μου λέτε το όνομα του.
Γιατί; Κουβέντα θα τον επιάσεις;
Πεθαμένος είναι ο άνθρωπος.
Μα είστε σοβαροί;
Έρχεστε εδώ για να
αναγνωρίσετε ένα πτώμα
και δεν ξέρετε να μου
πείτε το όνομα του;
Γιατί για να σας τον συστήσουμε μας
φέρατε ή για να τον αναγνωρίσουμε;
Ήρθαμε τον αναγνωρίσαμε,
δεν καταλαβαίνω που είναι
το πρόβλημα, ειλικρινά.
Ακριβώς! Ε, πάρτε την κουρτίνα 3,
το φάκελο παρακαλώ.
Αν δεν μου πείτε τ' όνομα
του δεν σας τον δίνω.
Τι; Δικός μας δεν είναι ο φάκελος;
Για μας δεν λέει μέσα;
Και που το ξέρω εγώ;
Εσείς το είπατε, είπατε ότι
έχει μέσα τα ονόματα μας.
Μπορεί να μην είστε εσείς;
Α, άρα δεν θέλετε εσείς να αναγνωρίσουμε
αυτόν, να γνωριστούμε μεταξύ μας θέλετε.
Ε;
Τι ε; Αυτό που λέω είναι!
Γράφει μέσα ο φάκελος, Ζουμπουλία
Αμπατζίδου, αυτή είναι, την αναγνωρίζω.
Και 'γω την αναγνωρίζω.
Και 'γω!
Βγάλε ρε Ζουμπουλία
την ταυτότητα, βγάλ' την.
Ναι, ναι, να δούμε και
την ημερομηνία γέννησης.
Μαρή!
Μα τι κάνετε τώρα;
Μπορείτε να μου εξηγήσετε;
Αναγνωριζόμαστε.
ΝΟΣΟΚΟΜΑ:
Γιατί είσαστε εδώ;
Έλα ντε!
Τους έφερα για την αναγνώριση.
Στην αίθουσα 2 σας είπα.
Τι;
ΝΟΣΟΚΟΜΑ:
Αυτός. Δεν είναι ο δικός σας.
ΟΛΟΙ: Αααα!
Γι' αυτό δεν τον αναγνώριζα.
Είπα και 'γω.
ΣΠΥΡΟΣ: Είδατε τώρα,
τι έχετε να πείτε τώρα;
Και το 'λεγα μέσα μου, να δεις που
δεν είναι αυτός. Στο 'πα, δεν στο 'πα;
Μου το 'πε, ναι.
Μα εσείς δεν μου είπατε
πριν ότι τον αναγνωρίσατε.
ΟΛΟΙ: Αααα.
Άκου τον τι ψέματα λέει.
Εσύ δεν μας είπες ότι
δεν τον αναγνωρίσαμε.
Γι' αυτό δεν μας κρατάς εδώ και δεν μας
αφήνεις να φύγουμε, τα γυρνάς τώρα;
Ντροπή! Άντε πάμε
στην αίθουσα 2.
ΝΤΑΛΙΑ: Στην αίθουσα 2,
παρακαλώ.
[ΟΧΛΑΓΩΓΙΑ]
ΣΠΥΡΟΣ: Έμοιαζε λίγο.
ΝΤΑΛΙΑ: Τα πτώματα όλα
μοιάζουν πρέπει να 'ναι--
ΌΛΟΙ: Αααα!
Τώρα μάλιστα.
ΟΛΟΙ: Αυτός είναι!
Είστε σίγουροι;
Ε, τι καλέ, παιδιά είμαστε;
- Όνομα;
- Ζουμπουλία.
- Αυτουνού.
- Ρώτα τον.
Εσάς ρωτάω, πως τον λένε;
Άντε πάλι, καταντάει
εκνευριστικό.
Εσύ μην ξεμακραίνει και πολύ
και ψάχνουμε στα ψυγεία, εδώ.
Για μισό λεπτό γιατί η
υπομονή έχει και τα όρια της.
Αυτός δεν είναι που είχε ένα
φάκελο με τα ονόματα μας
και τις φωτογραφίες
μας μέσα στ' αμάξι του;
Ναι.
Εντάξει τότε, για τον ίδιο
μιλάμε, φέρε τον φάκελο τώρα.
Μα και πάλι δεν μου
είπατε πως τον λένε.
Λοιπόν, θα σας πω εγώ τι θα κάνουμε,
θα τον πούμε προσωρινά Παντελή.
Μπράβο, πολύ ωραίο όνομα.
Ευχαριστώ.
Τι πάει να πει θα τον πούμε
προσωρινά Παντελή;
Προσωρινά, πως το λένε; Μέχρι να
βρεθεί μία λύση. Πως λέμε FYROM;
Για μετά, έχει ο Θεός.
Άσε που μετά από 10 χρόνια
δεν θα το θυμάται και κανείς!
Είστε τρελοί;
Τι λέτε;
Και επιτέλους ελάτε
λίγο στη θέση μου;
Σας φωνάζει εδώ για μία αναγνώριση και
δεν μου λέτε ούτε όνομα, ούτε τίποτα.
Τι αναγνώριση είναι αυτή;
Διακριτική.
Κατ' αρχήν εμάς γιατί
μας φωνάξατε εδώ;
Γιατί το μόνο στοιχείο που βρέθηκε
στο αυτοκίνητο που κάηκε ολοσχερώς,
είναι αυτός ο φάκελος με τα ονόματα
και τις φωτογραφίες σας.
Ε, και λοιπόν; Είναι αυτός
λόγος για να μας φωνάξετε;
Δηλαδή αν μέσα στ' αμάξι
βρίσκανε το cd της Madonna
θα την φέρνατε
εδώ για αναγνώριση.
ΣΠΥΡΟΣ: Που δεν
θα ερχόταν κιόλας.
Αλλά αντί να εκτιμήσετε
το γεγονός ότι εμείς ήρθαμε…
Μας έχετε εδώ και
μας ταλαιπωρείτε.
Ακούς; Ακούω να λες.
Φέρε το φάκελο λοιπόν,
γιατί θα γίνει το έλα να δεις.
Δεν στον δίνω.
Δωσ' το φάκελο χοντρέ!
Όχι, όχι, όχι!
Σταματήστε.
Αυτόν εδώ εγώ τον ξέρω.
Τι;
Πω, πω πως έγινε!
Για αναγνώριση
δεν είναι κι αυτός;
Έτσι νομίζω.
Λοιπόν…
Θυμάστε μια ταινία με την Τόνια
Καζιάνη που έκανε τη χορεύτρια
και την κατηγορούσαν
ότι σκότωσε τον άντρα της;
Ε, αυτός στη σκηνή του
δικαστηρίου ήταν ο δικαστής, 1000%.
Αν θέλετε παίρνω τηλέφωνο και τη
Μάρθα- Ρίτσα να μας φέρει την κασέτα.
Βλέπετε, φέρτε τον φάκελο τω--
Δεν σας έφερα γι' αυτόν.
Α, να σας πω,
αυτό λέγετε αχαριστία.
Ερχόμαστε εδώ, κάνουμε κοτζάμ
αναγνώριση κι ούτε ένα ευχαριστώ.
Μα τι με νοιάζει εμένα ο
δικαστής της Τόνιας Καζάνη;
Μας νοιάζει όμως εμάς!
Διότι μπορεί να μην τον ξέραμε,
παρά μονάχα απ' τις ταινίες,
ήρθαμε εδώ τον αναγνωρίσαμε…
Γιατί είμαστε ευσυνείδητοι πολίτες.
ΑΓΓΕΛΑ: Έτσι ακριβώς.
Ενώ η Τόνια; Που είναι;
Που παίζανε και μαζί;
Ε;
Που 'ναι η Τόνια; Οέο.
Ακούστε με, ακούστε με,
ακούστε με γιατί, γιατί α!
ΖΟΥΜΠΗ: Σιγά καλέ, θα πάθεις
τίποτα θα μας μείνεις στα χέρια.
Και θα πρέπει να σε
αναγνωρίσουμε κιόλας μετά.
ΟΛΟΙ: Χαχαχα!
Σε καλό μας σήμερα.
Λοιπόν; Τι λες;
Τι να πω; Δεν έχω πια λόγια.
Δεν έχεις λόγια,
πάμε να φύγουμε τότε.
Αν δεν μου πείτε τα ονόματα τους,
δεν έχετε να πάτε πουθενά.
- Τα ποιά τους;
- Τα ονόματα τους.
Συγνώμη, πόσοι είναι;
Δύο.
Μέσα στ' αμάξι ήταν δύο;
Ναι.
Α, κάτσε, για μισό λεπτό,
γιατί εδώ αλλάζει το πράγμα.
Μη λες μόνο για μας ότι
ερχόμαστε και δεν ξέρουμε τι λέμε.
Για έναν δεν μας είχες
πει στην αρχή;
Μετά μου το 'παν και
εμένα ότι ήταν δύο.
Ναι, αλλά αυτά τα λέει κόσμος,
γιατί εγώ αν ήξερα ότι είναι δύο,
κι ότι θα μου φάει τόση ώρα,
μπορεί να μην ερχόμουνα.
Νέα κοπέλα είμαι, μπορεί να
είχα κανονίσει κάτι, μια έξοδο,
ένα ραντεβού,
τα λέω καλά;
ΖΟΥΜΠΗ: Βεβαίως.
ΑΓΓΕΛΑ: Α.
[ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΗΜΑΤΑ]
Τέλος πάντων, επειδή
είμαι ανώτερος άνθρωπος,
θα στη κάνω την εξυπηρέτηση,
δείξε μας και τον άλλον.
ΟΛΟΙ: Ααα.
Ε, συγνώμη που θα το πω παιδιά,
αλλά αυτός είναι.
ΌΛΟΙ: Ναι, ναι, ναι.
[ΟΧΛΑΓΩΓΙΑ]
[ΚΙΝΗΤΟ]
ΖΟΥΜΠΗ: Το κινητό σας.
ΖΟΥΜΠΗ: Το κινητό σας!
Ε; Ναι.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Να σας πω. Τι γίνετε; Άλλοι στην
αποθήκη, άλλοι εδώ, πόσοι είναι πια;
- Είδες Ζουμπουλία.
- Τι πράγμα;
Πολλοί μας κυνηγάνε.
Μη χειρότερα, χαίρεται η άλλη.
Ε, όσο να 'ναι,
είναι μια καταξίωση.
ΣΠΥΡΟΣ ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ:
Τι θα κάνουμε;
Δεν γίνετε να κάτσουμε κι άλλο
εδωπέρα και να κάνουμε τους τρελούς.
Αυτός έτσι και δεν του δώσουμε ονόματα,
δεν πρόκειται να μας αφήσει να φύγουμε.
Ε, να του πούμε δυο ονόματα που
να μοιάζουνε και να τελειώνουμε;
Μπόλεκ και Λόλεκ;
Όχι να μοιάζουνε μεταξύ τους μαρή, να
ταιριάζουν σ' αυτούς, στις φάτσες τους.
ΝΤΑΛΙΑ: Α!
Να μην πούμε τον ένα Ριχάρδο και τον
άλλον Αναξίμανδρο, να τους πούμε έτσι
κανά Γιώργος κανά Γιάννης, ε;
Ζουμπουλία δεν είναι
εύκολα πράγματα αυτά,
κατά 'ρχην ότι και να του πούμε,
δεν πρόκειται να μας πιστέψει.
Και το κακό είναι ότι αυτός
τα δικά μας τα ονόματα τα έχει,
τα έχει μέσα στο φάκελο!
Δεν ξέρω τι με λέτε,
εάν δεν με πάρετε σε πέντε λεπτά να
φύγουμε από 'δω, εγώ θα πέσω ξερή.
- Μμμ, πολύ πρωτότυπο.
- Εσύ να σκάσεις.
ΑΣΤΥΝΟΜΟΣ: Τι; Πότε;
Ναι, ναι, έρχομαι αμέσως.
Τι πάθατε;
Πυροβόλησαν τον συνάδελφό μου,
εν ώρα υπηρεσίας.
ΌΛΟΙ: Ααα!
Περιμένετε εδώ, μη φύγετε.
Δουλειά κι αυτή, κι εμείς είχαμε τόση
ώρα και τον παιδεύαμε τον άνθρωπο.
Έλα εδώ εσύ.
Ο καινούριος, έλα εδώ.
Ανέλαβε.
Καλησπέρα σας.
ΟΛΟΙ: Γεια σας
Τι έχουμε εδώ;
Αναλαμβάνω εγώ.
- ΖΟΥΜΠΗ: Εσύ;
- ΑΓΓΕΛΑ: Σσστ!
ΑΓΓΕΛΑ: Ότι και να
δείτε μην αντιδράσετε.
[ΛΥΠΗΤΕΡΗ ΜΟΥΣΙΚΗ]
ΑΓΓΕΛΑ: [ΚΛΑΜΑ]
Έχουμε να κάνουμε μια
αναγνώριση κύριε όργανο.
Ε;
Ελάτε, ελάτε, μην…
Θλιβερό καθήκον με καλεί.
Έχετε συμπληρώσει;
Τα χαρτιά, όχι,
δεν προλάβαμε.
Γιώργος Μπενής.
Ελευθέριος Προκοπίου.
Ήταν συγγενείς σας.
Όχι, φίλοι, σκέτοι φίλοι.
Στενοί, καταλαβαίνετε.
Ναι, ε, οι κύριοι και οι
κυρίες που είναι μαζί σας;
Αδέλφια μου.
Αλήτες πουλιά.
Μάλιστα.
Ε, πως λέγεστε;
Λίτσα.
Λίτσα;
Απ' το αγκαλίτσα.
Συγνώμη, αστειάκι.
Η ζωή συνεχίζετε, Λίτσα Βιζελάκου.
Όνομα πατρός.
Βάλτε, Θρασύβουλος.
ΑΓΓΕΛΑ: Που, που υπογράφω;
Εδώ, εδώ.
Ευχαριστώ.
[ΓΕΛΙΑ]
ΦΩΤΗΣ: Μπράβο παιδιά,
σκίσαμε, σκίσαμε!
ΑΓΓΕΛΑ: Yes!
ΦΩΤΗΣ: Μπράβο ρε Αγγέλα.
Εσύ μαρή, τι ήταν αυτά
που έκανες του παιδιού;
Και βασικά που τα έμαθες;
Τα ξέρω, μην κοιτάς που δεν τα κάνω,
όταν ήμουν πιτσιρίκα τα 'κανα.
Στα καλλιστεία που σε πρήξαμε
να πας, δεν πήγαινες.
Άλλο ρε να κάνω τη γατούλα για
πέντε λεπτά και άλλο για ένα μήνα.
Και μπροστά στη κάμερα…
Ένα τηλέφωνο πρέπει να πάρουμε
το Σπύρο, να δούμε πως πήγε.
Ασ' τον είπε θα πάρει αυτός.
Πως θα το πει στη γιαγιά του
ότι δε βρήκαμε τη Θεοπούλα,
θα τρελαθεί η κακομοίρα.
Τι θα κάνουμε μ' αυτό
το θέμα τώρα;
Ε, τι μπορούμε να κάνουμε;
Ένας Θεός ξέρει που την έχουν
φυλακισμένη τη γυναίκα.
ΓΙΑΓΙΑ: Θυμάμαι τη Θεοπούλα όταν
είχε πρωτοέρθει στη γειτονιά μας.
Ερχόταν καμιά φορά στο
πάρκο που πηγαίναμε…
Με τη Γεωργία και με τη Παναγιώτα
και με τη συγχωρεμένη τη Σπυριδούλα.
Δεν ταιριάζαμε και πολύ, έτσι
τουλάχιστον μου φαινότανε.
Μια μέρα με είχανε πιάσει
οι στεναχώριες μου.
Τους έλεγα για τη μητέρα σου…
Πως την έχασα…
Η Θεοπούλα τα άκουγε
για πρώτη φορά.
Δεν είπε τίποτα.
Μόνο δάκρυσε.
Ύστερα από λίγο καιρό έπαθε το πρώτο
εγκεφαλικό κι άρχισε να τα χάνει.
Είχα πάει δυο- τρεις φορές
με τις άλλες να τη δούμε.
Μας θυμόταν, δεν μας θυμόταν.
Μετά σταματήσαμε να πηγαίνουμε.
Ούτε κι αυτή έβγαινε.
Δεν την άφηνε ο γιος της, φοβότανε.
Ύστερα…
Άρχισε να βγαίνει
μόνη της, θυμάσαι.
Ναι, που τη 'ψάχναν κάθε βράδυ.
Καμιά φορά περνούσε απ' το
παγκάκι που καθόμασταν.
Μας έβλεπε από μακριά…
Και περίμενε να τη φωνάξουμε
να έρθει να κάτσει μαζί μας.
Και εσείς;
Κάναμε πως δε τη βλέπαμε.
Που να μπλέκαμε με τη τρελή.
Ένα βράδυ την είδαμε να
στη μέση του δρόμου,
να περπατάει σαν χαμένη.
Μου λέει η Γεωγία, Σόφη…
Να τη μαζέψουμε ή να
φωνάξουμε κανέναν άλλον;
Και τότε γυρνάω και τις λέω…
Χαμένη υπόθεση.
Από το να βασανίζεται και
να βασανίζει το γιο της,
καλύτερα να την πατήσει ένα
αυτοκίνητο να γλιτώσουν και οι δυο.
Γιαγιά μην τα σκέφτεσαι αυτά τώρα.
Όχι, όχι, όχι, θέλω να στα πω.
Ένα απόγευμα, καλοκαίρι ήτανε,
μας είπε η Παναγιώτα που είχε ανταμώσει
το πρωί το γιο της Θεοπούλας.
Ότι η Θεοπούλα ήταν
στα πολύ άσχημα της.
Εκείνο το βράδυ,
Αύγουστος μήνας ήταν,
την είδαμε να περπατάει στο
δρόμο με παλτό και γάντια.
Σαν τους τρελούς.
Αρχίσαμε να χαζογελάμε,
δεν μας άκουσε.
Μετά από λίγο την βλέπουμε,
να έρχεται προς το μέρος μας.
Ένοιωσα το βλέμμα της
καρφωμένο επάνω μου.
Έρχεται, μου πιάνει το χέρι.
Φοβήθηκα… πως θα μου
κάνει κακό.
Κι αυτή γύρισε και μου είπε…
Σόφη…
Πολύ στεναχωρήθηκα
με τη κόρη σου.
Να το ξέρεις, πολύ στεναχωρήθηκα.
Τα 'χασα.
Δεν ήξερα τι να πω.
Ντράπηκα.
Δεν έχω ντραπεί περισσότερο
στη ζωή μου.
Σκέφτηκα ότι αυτή η γυναίκα
που δεν είχε τα λογικά της,
που είχε ξεχάσει τα πάντα, ονόματα,
πρόσωπα, καταστάσεις.
Θυμόταν αυτό…
Θυμόταν τη δική μου στεναχώρια.
Και 'γω… που και τα λογικά
μου είχα και τη μνήμη μου.
Δεν σκέφτηκα ποτέ να πάω
να της πιάσω το χέρι,
να της πω μια καλή κουβέντα,
να τη βοηθήσω.
Από εκείνη την ημέρα…
Δεν έφυγα στιγμή
από κοντά της.
Το ξέρω γιαγιά, εσύ τη
βοήθησες να γίνει καλά.
Μεγάλωσα ένα παιδί
και ένα εγγόνι,
αλλά αν με ρωτήσεις
γιατί είμαι περήφανη,
θα σου πω γι' αυτό.
Την πήγα μέχρι τον Καιάδα,
το παραδέχομαι.
Αλλά τη τελευταία
στιγμή την κράτησα,
την κράτησα σφιχτά από το χέρι.
Το ξέρω.
Θέλω να μου υποσχεθείς, ότι θα
κάνετε ότι μπορείτε για να τη σώσετε.
- Τα πάντα.
- Εντάξει.
Κι αν εγώ πάθω κάτι…
Γιαγιά μην μιλάς έτσι,
σε παρακαλώ.
Αν πάθω κάτι, θέλω να μου
υποσχεθείς ότι θα την προσέχεις.
ΓΙΑΓΙΑ: Μ' ακούς;
Ναι.
Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Πήγαινε τώρα να κοιμηθείς,
πήγαινε.
Θα πάω και 'γω.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Σόφη!
Γιατί μ' άφησες μόνη μου;
Μην μ' αφήσεις ξανά μόνη μου.
Δεν θα σ' αφήσω.
Ποτέ μην μ' αφήσεις.
Ποτέ.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR