"Ανοίγουν τα σχολεία."
"αντίο τεμπελιά"
"Σε λίγο στα θρανία"
"θα πιάσουμε δουλειά"
"Καλή αντάμωση παιδιά,"
"τραγουδήστε με καρδιά."
"Καλή αντάμωση
παιδιά," "γεια χαρά."
"Ανοίγουν τα σχολεία,"
"ο κόδων μας καλεί."
"Οι τσάντες, τα βιβλία,"
"και ώρα μας καλή"
"Καλή αντάμωση παιδιά,"
"τραγουδήστε με καρδιά."
"Καλή αντάμωση
παιδιά," "γεια χαρά"
"Ανοίγουν τα σχολεία,"
"αντίο εξοχή."
"Τελειώσανε τα αστεία,"
"εμπρός βήμα ταχύ."
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΟΥΔΟΥΝΙ] "Τελειώσανε
τα αστεία, εμπρός βήμα ταχύ"
"Καλή αντάμωση παιδιά,"
"τραγουδήστε με καρδιά"
"Καλή αντάμωση
παιδιά," "γεια χαρά."
Πότε γύρισες από
την Θεσσαλονίκη;
Προχθές.
Μάλιστα. Και τι
θες τώρα από εμένα;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Πότε έχεις χρόνο;
Ποτέ! Από σήμερα ξεκινά η προ-
ετοιμασία για τα καλλιστεία, πνίγομαι.
Είναι σημαντικό.
Πολύ σημαντικό.
Κατάλαβα. Καλά, θα
σε πάρω εγώ το βράδυ.
Τι θόρυβος ήταν αυτός;
Τίποτα, κάτι έπεσε.
Και δεν νομίζω ότι
θα ξανασηκωθεί κιόλας.
Λοιπόν, τι ώρα να
περιμένω τηλεφώνημα σου;
Μετά τις 10. Γεια.
- Τι νέα;
- Καλά
ΚΑΛΑΜΙΑ!
Αφού το ξέρω ότι το
κάνεις, γιατί το κάνεις;
- Ποιο; Που σκόνταψα;
- Βρε άσε μας από κι!
Τι ώρα θα ξεκινήσουν
να έρχονται;
Σε μισή ώρα θα
έρθουν οι 20 πρώτες.
Πέντε-πέντε θα περνάνε
μέσα. Πόσες είναι όλες;
487.
Ουχ στο στόμα του
λιύκου με στέλνετε
- Που το ξέρει;
- Σταμάτα μωρή κι εσύ. δεν λέει αυτό.
Γιατί βρε Αμαλία, σε
στέλνουμε στο στόμα τυ λύκου;
- Εσύ δεν ήθελες να πας στα καλλιστεία;
- Ναι, αλλά τώρα φοβάμαι.
Δεν τις θυμάμαι τις ερωτήσεις.
10 μέρες τα διάβαζες. Πως είναι
δυνατόν, να μην τα θυμάσαι;
Μπερδεύομαι έτσι
όπως μου τα γράψατε.
Γιατί να μην τα πω,
όπως τα ξέρω εγώ;
Αχ, θα σε πιάσω κι εσένα απ' το μαλλί,
και την άλλη την ξινή, πού έχω στο σπίτι,
τον άλλον δεν μπορώ, γιατί δεν έχει και
μαλλιά και θα σας κοπανάω στο κεφάλι.
- Ποιους λές;
- ’σε με γιατί έχω πολλά μαζεμένα.
Μην κοιτάς που δεν
μιλάω τόσο καιρό
Καταρχάς, τι δουλειά είχες και έδωσες
την δική μου διεύθυνση στον μπαμπά σου;
Με το ζόρι την πήρε, γιατί ήθελε να
σου παραδώσει λέει ο ίδιος το πορτοφόλι.
- Ποιο πορτοφόλι;!
- Εσύ μη μιλάς.
Γιατί εσύ με φούντωσες.
Καλά κοιμόμουνα τόσο καιρό.
Ζουμπουλία βρήκες γκόμενο,
Ζουμπουλία βρήκες γκόμενο.
- Ζουμπουλία είσαι καλά;!
- Όχι Σπύρο, έχω θέματα, πολλά θέματα.
Ωραία. Να λύσουμε πρώτα
το βασικό μας το θέμα;
Και τα βλέπουμε
μετά τα υπόλοιπα.
Αμαλία Τι, έπαθες;!
Δεν μπορώ να τα πω όμως μου
τα γράψατε. Θα γίνω ρεζίλιι.
Ρεζίλι θα γίνεις άμα
τα πεις, όπως θες εσύ.
Σταμάτα Αγγέλα. Τι σε
δυσκολεύει; Πες μου.
- Είναι πολλά δεν τα θυμάμαι.
- Που μπερδεύεσαι; Σε ποια ερώτηση;
Βρε Σπύρο μου, τι της λες τώρα;
Σε μισή ώρα, πρέπει να είναι εκεί.
’σε με, γιατί θα τα πάρω τώρα. Δυο
μέρες ξενύχτησα για να τα γράψω.
ΑΜΑΛΙΑ ΛΕΓΕ! ΠΟΙΕΣ
ΕΡΩΤΗΣΕΙΣ ΣΕ ΜΠΕΡΔΕΥΟΥΝ!
Δεν με μπρερδεύουν οι ερωτήσεις
Οι απαντήσεις με μπερδεύουν.
Φέρε ρε πουλάκι μου τα χαρτιά, φέρε ρε
πουλάκι μου γιατί θα με τρελλάνεις εσύ.
για να δούμε τι σε
μπερδεύει επιτέλους.
Δεν έχω και τα γυαλιά
μου μαζί, πάρε εσύ καλέ.
Και κάνε τις μια ερώτηση, να δούμε ξέρει
τίποτα, γιατί νομίζω τζάμπα κόπο κάναμε.
- Μια στην τύχη. Να αυτήν εδώ.
- Μάλιστα
Λοιπόν, ερώτηση 22
Ποια είναι η θέση της σύγχρονης
ελληνίδας στην σημερινή κοινωνία,
και πόσο πιστεύεται ότι έχει
αλλάξει τα τελευταία χρόνια;
εεε
Η Σύγχρονιη Ελλιηνιιδα,
- έχει κάνει
- Η γυναίκες στη χώρα μας είπαμε
θα πεις. Όχι η
σύγχρονη ελληνίδα.
Δεν το θυμόμουνα
Ρε παιδία, αυτή θα μας μείνει
στα χέρια, πως θα την στείλουμε;
Μας το 'παιζε κι άνετη τόσες
μέρες, εγώ εκεί συγχύζομαι.
Κάνε της μια εύκολη ερώτηση να την
απαντήσει, να πάρει τα πάνω της.
Ναι. Λοιπόν Αμαλίτσα
Ας την 22. Πάμε στην
- Εδώ στην 38, που είναι κι εύκολη.
- Μάλιιστα.
Ποια από τις προηγούμενες νικήτριες
του διαγωνισμού Σταρ Ελλάς ξεχωρίσεις,
και γιατί.
- Όλες οι Σταρ Ελλάδες μου άρεσαν
- Ποιες Σταρ Ελλάδες βρε Αμαλία!
Είχα που είχαμε το γνωστό πρόβλημα,
θα φοβόμαστε και την γραμματική τώρα;
Αμαλία, συγκεντρώσου,
καιγόμαστε.
- Πάω τουαλέτα.
- Πάλι; 5 φορές έχεις πάει από το πρωί.
[ΑΚΟΥΓΕΤΕ Η ΠΟΡΤΑ]
Δεν τα διάβασε, είμαι σίγουρος.
2 μέρες ξενύχτησα για να τα γράψω!
Το άλλο το σκέφτεστε;
Η Αμαλία είχει πανικοβληθεί στην
ιδέα και μόνο της συνέντευξης.
Τι θα γίνει έτσι
και περάσει στις 40;
Πως θα την στείλουμε να κατασκοπεύσει
την Ζάνα; Θα πεθάνει απ΄το φόβο της.
’δικο θα 'χει;
Την βρήκαμε καλόβολη και την μπλέξαμε.
Θα την πάρουμε στον λαιμό μας.
Την εκθέτουμε σε
κίνδυνο λέτε ε;
Καλά εμείς είμαστε συνη-
θισμένοι. Αυτή τι μας φταίει;
- 2 μέρες ξενύχτησα να τα γράψω
- Εντάξει το 'παμε.
Λοιπόν, εγώ λέω να
την αφήσουμε ήσυχη
και θα βρούμε άλλο τρόπο
να πλησιάσουμε τη Ζάνα.
Συμφωνώ. Θα πάθει και τίποτα,
θα το 'χουμε κρίμα στο λαιμό μας.
- Συμφωνώ.
- Κι εγώ.
2 μέρες ξενύχτησα
να τα γράψω
Ε, να πας εσύ τότε για Σταρ Ελλάς,
που τα ξέρεις κιόλας, τι να σου πω.
[ΑΚΟΥΓΕΤΕ Η ΠΟΡΤΑ]
- Πως είσαι Αμαλία μου;
- Καλιύτερα
- Κάτσε, θέλουμε να σου μιλήσουμε.
- Κι εγώ θέλω να σας μιλιήσω.
- Όχι, εμείς θα σου μιλήσουμε πρώτοι.
-  Θα πάω.
- Τι;!
- Θα πάω.
Είμαι εντάξει τώρα. Θα πάω.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι.
Συγνώμη να ρωτήσω κάτι;
Γιατί βγαίνουν όλες κλαμμένες;
Το καλό είναι ότι βγαίνουν
ζωντανές. Το κλαμμένες δεν πειράζει.
Μόλις βγει και η επόμενη,
είναι η σειρά σας.
ΖΑΝΑ : ΟΙ ΕΠΟΜΕΝΕΣ ΚΑΙ ΓΡΗΓΟΡΑ
Περάστε
Σαν πρόβατα στην σφαγή πάνε
Δήλωσα συμμετοχή διότι πιστεύω
πως ο θεσμός των καλλιστείων,
προβάλει την
γυναικεία ομορφιά.
- Κι αν βρω Σταρ Ελλάς
- Εμένα να με χέσεις. Αλέ
Μπα;! Τι έχουμε εδω;
- Καλημέρα σας.
- Και σε σας.
Ονομάζομαι Έβελιν, είμαι από
την Πάτρα και είμαι 24άρων ετών.
Χωρίς το Φ.Π.Α φαντάζομαι!
- Ορίστε;!
- ΑΛΕ!!
Καλημέρα σας
Χαα, χα, χααα!!!
Ακόμα εδώ είσαι εσύ;!
Γειά σας
- Πως λέγεσαι;
- Έμμυ.
- Εδώ γράφει Αμαλία.
- Ναι, απλός από μικρή με φωνάζουν Έμμυ.
Μάλιστα. Εγώ θα σε
φωνάζω Αμαλία πάντως.
Όπως νομίζετε
Από εμφάνιση, όχι ότι είσαι
και τίποτα το ιδιαίτερο
αλλά στους
τυφλούς ο μονόφθαλμος.
Τις ερωτήσεις που σας δώθηκαν από το
γραφείο τύπου τις μελέτησες καθόλου;
- Ναι, έριξα μία ματιά.
- Υπάρχει κάποια που να σε δυσκόλεψε;
Ε, κανά δυο
Ποια σε δυσκόλεψε περισσότερο,
για να ξέρω να μη την ρωτήσω.
Δηλαδή, άμα σας πω,
δε θα με ρωτήσετε;
'Οχι. Επειδή σε συμπάθησα.
Λοιπόν; Υπάρχει κάποια;
Ναι η 22.
Ποια είναι η θέση της σύγχρονης
Ελληνίδας στην σημερινή κοινωνία,
και πόσο πιστεύεται ότι έχει
αλλάξει τα τελευταία χρόνια.
- Αυτή;
- Ναι.
Μάλιστα λοιπόν
Ποια είναι η θέση της σύγχρονης
Ελληνίδας στην σημερινή κοινωνία,
και πόσο πιστεύεις ότι έχει
αλλάξει τα τελευταία χρόνια;
- Τι;
- Είσαι κουφή;!
'Οχι Δηλαδή
- Αυ αυτό μου το ρωτάτε τώρα;
- Εντελώς.
Λοιπόν, σ΄ ακούω.
[Η σύγχρονιη Ελλιηνιίδα, έχει
κάνιει, πολιύ μεγάλα βήματα,]
[προόδου στην σημερινιή κονωνιία,
ασχολιείται με την πολιητική]
[Που είναι πολιύ βασικό για μια γυναίκα,
να έχει την δικής της φωνιή στην βουλιή]
[και κάνιει δουλιείες, που
παλιιότερα, δεν μπορούσε να κάνιει].
Οι γυναίνες στη χώρα μας έχουν καταφέρει
να αλλάξουν αρκετά πράγματα τα τελευταία
χρόνια. Συμμετέχουν στα κοινά και
έχουν αποκτήσει αξιώματα που κάποτε ήταν
ουτοπικό ακόμα
και να τα σκεφτούν.
Παρόλα αυτά δεν πιστεύω πως το χάσμα
ανάμεσα στα δύο φύλλα έχει γεφυρωθει
στην Ελλάδα, ειδικά αν αναλογιστούμε την
κατάσταση που επικρατεί σε άλλες χώρες
της Ευρώπης και κυρίως στην Σκανδιναβία
που η γυναίκες έχουν ακριβώς τα ίδια
δικαιώματα με τους άνδρες,
αν όχι και περισσότερα.
Κυρία Ιωάννου Μισό
λεπτάκι να αλλάξω την κασσέτα.
Κάνε δουλειά σου αγόρι μου
Μάλιστα πολύ ωραία απάντηση
Αμαλία.. Νομίζω θα τα ξαναπούμε.
- Αχ! Ευχαριστώ πολιύ!!
- Τι είπες;!
- Πότε;
- Τώρα, τι μου είπες;
Σας ευχαρίστησα για τα
τόσο καλά λόγια που είπατε.
- Α! Καλά, καλά, πήγαινε.
- Γειά σας.
ΖΑΝΑ : Στο καλό. Η επόμενη.
Τι έχουμε εδώ; Ποιο
νουμεράκι είσαι εσύ;
- Το 102.
- Το 102.. και από που μας έρχεσαι εσύ;
- Από τον Βόλο.
- Από τον Βόλο!
- Εκεί μένεις;
- Ναι.
Και πως μας ήρθες στην αθήνα;
Οδηγείς ή με το λεωφορείο;
- Με το λεωφορείο, σήμερα το πρωί.
- Και τι ώρα φεύγει το επόμενο για βόλο;
- Στις τρεις.
- Ίσα που το προλαβαίνεις
Δρόμο!
έξι
- Ποιανού είναι αυτό;
- Δικό μου.
- Α! Θα χτίσεις;!
- Α! Δεν μπορώ.
Α! Κι εγώ πως έχτισα τότε;
Α! Ακουσε με καλέ λίγο για να
συνεννοηθούμε γιατί κι εμένα
τα μεύρα μου δεν είναι καλά.
- Να σου φτιάξω ένα χαμολήλι;
- Όχι. Χαμομήλι δεν θέλω.
Εμένα κοίτα, εδώ κοίτα να
συνεννοηθούμε και χαμομήλι δεν θέλω.
Τα βλέπεις αυτά τα σπιτάκι, σπιτάκια,
σπιτάκια Αυτά είναι όλα δικά σου.
Και τα λεφτά που
κρατάς, δικά σου είναι.
- Δικά μου
- ΝΑΙ!
Κι από αυτά που περισσεύουν, αυτό
μόνο το ξενοδοχείο είναι δικό μου,
που εδώ και 40 γύρους
δεν έχει πατήσεις ψυχή,
- Ααα
- ’ρα εγώ λεφτά, γιοκ!
Το σπιτάκι εδώ είναι δικό
μου, αλλά το έχω υποθηκεύσει.
Εγώ εδώ και τέσσερις
γύρους είμαι στην φυλακή
Και κάνω και την καλύτερη δουλεια, γιατί
άμα βγω, όπου και να πέσω θα πληρώσω,
- Σε ποιον;
- Σε σένα!
Εκτός εάν φέρω 30 και πάω
κατευθείαν στην αφετηρία.
Αλλά 30 με δυο ζάρια,
μόνο εσύ μπορείς να φέρεις.
Ο μοναδικός απ' τους τέσσερις
που έχει 20 ευρώ, είμαι εγώ.
- Α! Μπράβο.
- Χμ! Μπράβο λέει
Καλέ, στην ζούλα τα πήρε από
την τράπεζα, όταν δεν έβλεπες.
Και εσείς τότε που τον είδατε,
γιατί δεν είπατε τίποτα;
Γιατί πήραμε κι εμείς πριν, μπας
και δούμε προκοπή, αλλά που
Α Δηλαδή ποιος κερδίζει;
Ααα θα το πιώ
το χαμομήλι
Εσύ βρε Ντάλια μου
που έχεις όλα τα λεφτά.
Δηλαδή ο στόχος είναι
να μαζέψουμε λεφτά;
Ααα Βλακεία παιχνίδι
Κλαίνε οι χήρες, κλαίνε
και οι παντρεμένες.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Η Αμαλία
Να τα μοιράσω στα
5, να έχουνε όλοι;
Όχι, γιατί το κάναμε και στο προηγούμενο
παιχνίδι και πάλι σε σένα κατέληξαν.
Τι είναι αυτό το πράγμα, αληθινά,
ψεύτικα, όλα, τα τραβάει σαν μαγνήτης.
’στο
- Τί έγινε Αμαλία; Πως πήγε;
- Πολιύ καλά.
- Αλήθεια; Τι σε ρώτησαν;!
- Για την σύγχρονη Ελληνίδα!
Σε ρώτησαν για την σύγχρονη
Ελληνίδα και πήγες και πολύ καλά;!
- Ναι!
- Είσαι σίγουρη;
Ναι! Και μάλιστα μου είπαν ότι σε
μία εβδομάδα θα βγούν τα αποτελέσματα.
- Μπράβο Αμαλία!
- Ευχαριστώ!
- Εσείς τι κάνετε εδώ;
- Επιτραπέζιο παίζουμε.
Θες να 'ρθεις να
παίξουμε όλοι μαζί;
Θέλω.
"Ομορφος κόσμος το πρωί"
- Πάρα πολύ ωραία.
- ’ντε θα παίξουμε επιτέλους.
Δυο λόγια για το παιχνίδι μας,
και για ποιο παιχνίδι δηλαδή,
το ποιο αγαπημένο, οι αναπτήρες, που
από την πρώτη φορά που το παίξαμε,
- Έχετε τρελαθεί πραγματικα με αυτό.
ΡΑΝΙΑ : Βρείτε τον αναπτήρα που ανάβει.
Πούντος, πούντος ο αναπτήρας. Και
ποιο θα είναι το δώρο μας σήμερα;
Ένα μεγάλο δώρο είναι ταξίδι
για 2 άτομα 4 ημέρες στο Παρίσι.
ΑΡΝΑΟΥΤΟΓΛΟΥ : Το Παρίσι είναι
το αγαπημένο μου αυτή την εποχή
(Μιλάνε όλοι μαζί Γαλλικά)
Έλα περιμένει και
η τηλεφωνική γραμμή.
Πάμε στην τηλεφωνική
γραμμή, σιγά, σιγά
ΑΡΝΑΟΥΤΟΓΛΟΥ : Πάμε λοιπόν να ακούσουμε
ποια κυρία βρίσκετε στην γραμμή.
- Καλημέρα.
ΑΡΝΑΟΥΤΟΓΛΟΥ : -
Τι κάνετε; - Καλά!
ΑΡΝΑΟΥΤΟΓΛΟΥ : - Πως
σας λένε; - Σοφία.
Κυρία μου Σοφία είσαστε
καλά; ΣΟΦΙΑ : Καλά, μια χαρά.
- Να 'σαι κι εσύ καλά.
- Σας ευχαριστώ.
- Και να μας χαρίζετε όμορφα δώρα.
- Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Κυρία Σοφία, μισό λεπτό να δούμε,
ποια θα είναι η αντίπαλο σας,
γιατί όλο γυναίκες παίζουν στην εκπομπή
μας, που και που παίρνει κανένας άνδρας.
Είμαι σίγουρος ότι θα
είναι γυναίκα. Καλημέρα σας.
- Καλημέρα!
- Καλημέρα
- Ποια κυρία έχουμε στην άλλη γραμμή;
Εμένα!
- λέγεστε;
- Θεοπούλα.
Θεοπούλα;! Περίεργο όνομα.
- Πολύ ωραίο όνομα έχετε! ΘΕΟΠΟΥΛΑ
: Να 'σαι καλά κορίτσι μου,
- είσαι και ψηλή κοπέλα
- Σσσσσ
Μάλιστα. Η κυρία Σοφία και
η Κυρία Θεοπούλα δηλαδή.
Κυρία Σοφία, έχετε
ξαναπάει στο παρίσι;
Όχι, αλλά θέλω
πάρα πολύ να πάω.
Κυρία Σοφία, μικροφωνίζει η τηλεόραση,
λίγο να την χαμηλώσετε την ένταση.
- Κυρία Θεοπούλα μου κι
εσείς. ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Τι να κάνω;!
- Χαμηλώσατε την τηλεορασή σας;
- Καλέ την έκλεισα πριν ανέβω!
Τώρα εάν η κοντή κάτω την
άνοιξε, δεν ξέρω, μπορεί
Είπε ότι θα μαγείρευε αλλά ποιος
μπορεί να της έχει εμπιστοσύνη αυτής;!
Τι λες βρε Θεοπούλα, για
την δική μου τηλεόραση λέει!
- Όχι, την δική μου είπε το κορίτσι.
- ’κουμε που σου λέω
- Τη χαμήλωσα πες.
- Τη χαμήλωσα, τη χαμήλωσα
Δεν πρέπει να καταλάβουν
ότι ήμαστε δίπλα-δίπλα,
γιατι δεν θα μας
δώσουν το δώρο!
Ενώ έτσι, όποια και να κερδίσει,
μαζί θα πάμε στο Παρίσι.
Κυρία Σοφία, εάν κερδίσετε,
με ποιον θα πάτε στο Παρίσι;
Ε, με τον εγγονό μου.
Έτσι το είπα βρε
Θεοπούλα, δεν τα είπαμε;
Μαζί θα πάμε, αλλά δεν
μπορούσα να τους το πω.
- Εσείς Κυρία Θεοπούλα;
- Με τον άνδρα σου πες.
- Αφου δεν ζει.
- Ναι, αλλά αυτοί δεν το ξέρουν.
ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Με τον άνδρα μου.
Ε αυτή την στιγμή,
ο άνδρα σας μας βλέπει;
Μμμ, μπορεί και
ναι, μπορεί και όχι.
Δηλαδή δεν είναι μαζί σας,
αυτή την στιγμή ο άνδρα σας;
Όχι όχι
Αν μου επιτρέπεται πόσο
χρονών είναι ο άνδρα σας;
- Αν ζούσε θα ήταν 75.
- Τι λές βρε Θεοπούλα!
- Τόσο θα ήταν.
- Δεν έπρεπε να το πεις.
- Τι θέλετε να πείτε Κυρία Θεοπούλα;
- Πες ότι έκανες πλάκα.
- Καλέ έκανα πλάκα
ΟΛΟΙ : Χα, χαα, χαα
Κυρία Σοφία να σας πω, έχετε καλό
προαίσθημα ότι θα κερδίσετε το δώρο,
και ότι θα πάτε στο Παρίσι;
Ότι θα κερδίσω, δεν ξέρω ξέρω.
Αλλά ότι θα πάω είμαι σίγουρη!
- Δεν μας είπατε από που μας πέρνετε;!
- ΣΟΦΙΑ : Από τα Πατήσια.
Α! Κι εσείς Κυρία Θεοπούλα;!
- Μην πεις κι εσύ Πατήσια.
- Τι να πω;
- Από αλλού. Κάπου μακριά.
- Από Ιαπωνία!
- Τι λες βρε Θεοπούλα;!
- Τι, πιο μακρυά;!
Χονολουλού!
- ΑΠΟ ΠΟΥ;!;
- Καληθέα. Καληθέα.
- Καληθέα, Καληθέα.
- ΑΑΑΑ!!
- Πάλι καλά
- Είσαστε έτοιμες να παίξουμε;!
- ΝΑΙ, ΝΑΙ!!
- Λοιπόν Κυρία Σοφία, διαλέξτε ζευγάρι.
- Εσένα και την Σίσσυ.
- Ααα! Ωραία. Οπότε Κυρία Θεοπούλα,
για σας θα παίξουμε
εμείς, εγώ και η Ράνια.
Δεν βαριέσαι. Ότι περίσσεψε!
Λοιπόν η ομάδα που θα βρει τον
αναπτήρα π' ανάβει, κερδίζει. Εντάξει;
- Εντάξει. ΡΑΝΙΑ :
- Ωραία
- Έχετε αγωνία;
- Πάρα πολύ. Θέλω πολύ να κερδίσω.
Κι εγώ, κι εγώ!
Λοιπόν είμαστε έτοιμοι; Πάνω
απ΄το κοντρόλ είμαστε έτοιμοι;
Παρακαλώ μουσική, ξεκινάω
εγώ, λίγα δευτερόλεπτα εγώ,
λίγα δευτερόλεπτα εσείς.
Λίγα δευτερόλεπτα τα αγόρια, μετά
τα κορίτσια πρώτα τα αγόρια.
Κυρία Σοφία, πείτε 3.. 2.. 1..
πάμε, για να πέσει η μουσική.
3 2 1 Πάμε!
- Τι είπαμε πως ψάχνουν;
- Τον αναπτήρα που ανάβει.
- Τον Βρήκαμε!!!
- Αχ, χα, χαα
Αααα Μπράβο!
Τον βρήκαμε Κυρία
Θεοπούλα. Χειροκρότημα.
Μπράβοοο!
Θα πάτε να βρείτε τώρα τον
άνδρα σας να του το πείτε;!
Α, κουνήσου από την
θέση σου, γουρσούζα!
ΣΟΦΙΑ : - Ε
Γρηγόρη - Ναι
Σε παρακαλώ, εγώ που δεν κέρδισα,
δεν θα μου κάνετε κανένα δωράκι;!
Θα σας κάνουμε Κυρία Σοφία, ένα
πλυντήριο πιάτων, για την Κυρία Σοφία!
Δεν μου λες Γρηγόρη
μου, δεν γίνετε δύο;
Γιατί;
Δώσε μου εσύ δύο και εγώ
θα βρω τρόπο να τα βολέψω.
Δύο πλυντήρια!!
Εσείς Κυρία Θεοπούλα πως
αισθάνεστε που κερδίσατε;
- Το πλυντήριο;!
- Τι λες καλέ! Το ταξίδι!
Α! Είμαι πάρα πολύ χαρούμενη.
Επιτέλους, γιατί πρέπει να ξέρετε
πως εμάς, την 3η ηλικία, μας έχουν
μας έχουν τελείος
παραγκωνίσει.
Ως πότε θα ζούμε
στο περιθώριο;
Μας κόβουν την σύνταξη,
μας κόβουν τα φάρμακα,
- Μας κόβουν το
- ΜΗΝ ΤΟ ΠΕΙΤΕ!
- Το εφάπαξ.
- ΑΑΑΑ
Εντάξει λοιπόν Κυρία Σοφία μου,
να ήσαστε καλά, με τα 2 πλυντήρια,
δεν πειράζει που δεν κερδίσατε
το ταξίδι, κάποια άλλη φορά,
Όσο για σας Κυρία Θεοπούλα,
καλό ταξίδι και καλά να περάσετε!
- ΓΕΙΑ ΣΑΣ!!
- Γειά σας γειά σας
- Θεοπούλα μου κερδίσαμε!!
- Αααα!!!
Θα πάμε στο Παρίσι,
θα πάμε στο Παρίσι
Κερδίσαμε και το πλυντήριο
[ΑΚΟΥΓΕΤΕ Η ΠΟΡΤΑ]
Αχ
Γειά
- Γειά
- Τι κάνετε;
- Τι να κάνουμε Σπυράκο μου, τίποτα.
- Να εδώ, κεντάμε.
- Έτσι μπράβο!
- Έγινε τίποτα όσο έλειπα;
- Μπαα
- Τι;!
- Τίποτα, τίποτα.
- Α! Πέρασε η Αμαλία από δω.
- Τι ήθελε;
Δεν ξέρω, σου άφησε κάτι
μέσα στο δωμάτιο σου.
Ο πέπερ ομάνο είναι 25 χρονών
και ο ομορφότερος του χωριού μας.
Θα ταίριαζε να θέλει εσένα
Αμέλια, ή την Ανδέλα μας.
Αλλά όχι την πιο
άσχημη του σπιτιού.
Μπα;! Πάλι έπαιζες
με τις κότες;
- Τι ήθελες να κάνω;!
- Αν σε έβλεπε έτσι η μάνα
θα σου τράβαγε τα
μαλλιά να στα βγάλει.
Είχα κάνει τόσα όνειρα
γι' αυτό το φουστάνι
Πολύ όμορφο είναι
’ρεσε και στις κότες;!
Έχουν γεμίσει
ψύλους τα πόδια μου.
Να σου πω,
γιατί το λέω αυτό;!
- Ποιο;
- Για τους ψύλους.
- Ότι σε γέμισαν οι κότες ψύλους.
- Ποιες κότες;!
Υποτίθεται ότι ήσουν στο
κοτέτσι και έπαιζες με τις κότες.
Α! Με αληθινές
κότες έπαιζα έξω
Α! Γιατί εγώ τόσο καιρό
νόμιζα ότι το έλεγα γι' αυτές!
Για μας λέει;!
Εντάξει τότε, εγώ γι' αυτό ήμουν
τόσο ζογαδιασμένη μέσα, γιατί νόμιζα,
- ότι ήμουν έξω μ' αυτές. Εσάς λέω.
- Όχι Αγγέλα μου, μόνη σου ήσουν.
Πάμε πάλι, και με ποιο
ενθουσιασμό αυτή τη φορά.
Είσαι ένα νέο
κορίτσι, ερωτευμένο.
Που μόλις έχεις φορέσει,
ένα καινούριο φόρεμα.
Πρέπει να φαίνεσαι ενθουσιασμένη,
να χοροπηδάς απ' την χαρά σου.
- Για το φόρεμα;!
- Για όλα.
Να σου πω κάτι
γιατί να μην κάνω την υπηρέτρια που
είναι κουτσή και κάθεται όλη την ώρα;
- Με έχεις βάλει να κάνω το παρλιακό!
- Παρλιακό (ανόητο-χαζό) η Αγγέλα;!
’μα λες ότι χοροπηδάει
επειδή έραψε φόρεμα
Γιατί, ξεβράκωτη ήταν;
Έλα Αγγέλα, τι λόγια είναι αυτά;
Λίγος σεβασμός για το κείμενο.
Δεν είπα τίποτα για το κείμενο
χριστιανέ μου, για την κουλή είπα.
ΑΓΓΕΛΑ!
ΑΓΓΕΛΑ!!! Γειά σας
- Σπύρο;!
- Η Αμαλία πέρασε στις 40!
- Αλήθεια;!
- Ναι, αύτη τη στιγμή είναι στη Ζάνα,
- για την πρώτη πρόβα.
- Τέλεια.
Φέρτον εδώ. Έλα εγώ
είναι, τι κάνουμε τώρα;
Λοιπόν
ενημερώστε Ντάλια και Ζουμπουλία,
γιατί βγαίνω και συναντιόμαστε
απόψε σπίτι για να το
σκεφτούμε. Έλα γειά
Είναι δυνατόν Θείε να είμαι τώρα
εγώ, σε εκπομπή με μαστορέματα;!
Θα με δει το κοινό μου και θα λέει, καλά
βρε Φρίντα, πήγες κι έκανες τη γλάστρα;!
Γιατί είσαι τόσο χαρούμενος;!
Θυμάσαι την Αμαλία, που
είχε έρθει εδώ τις προάλλες;!
- Ναι την θυμάμαι.
- Μια λίγο
Ναι Αυτή η μία λίγο Πέρασε
στις 40 των φετινών καλλιστείων.
- Εγώ την έστειλα!
- Τι;!
Και σε μένα δεν είπες τίποτα;!
Δίκιο έχει Φώτη μου, έπρεπε να
πεις και στην ξαδέλφη σου να πάει.
Σε 5 4 3
2 1 Πάμε.
Φίλες και Φίλοι, εδώ ήμαστε
πάλι με τα μαστορέματα.
Μαζί μου ο Φώτης και η Φρίντα.
Σήμερα θα φτιάξουμε παρέα,
ένα υπέροχο κομοδίνο.
Και θα δείτε πόσο απλά,
θα το κατασκευάσουμε.
- Έχουμε τα εργαλεία μας στην τσάντα;
- Βεβαίως!
Πες μας Φρίντα,
τι θα χρειαστούμε;
Ένα κατσαβίδι
μια πένσα
- και ένα γαλλικό κλειδί.
- ’χρηστη!
- Τι έγινε;!
- Πέταξε το κλειδί κάτω!
ΑΜΑΝ! Θα πετάξει
το κλειδί κάτω.
- Ποιος;
- Η Αμαλία.
Φώτη ΦΩΤΗ!
Λοιπόν, η Αμαλία, μπαίνει στο
γραφείο της Ζάνας, παίρνει τα κλειδιά,
- Τα σημειώνετε;
- Ναι.
Ψώνιο
τα πετάει από το μπαλκόνι, κι εμείς
που ήμαστε από κάτω τα παίρνουμε.
- Και τι τα κάνουμε;!
- Στιφάδο!
Τι τα κάνουμε;!
Βγάζουμε αντικλείδια.
Η Αμαλία πως θα μπει
στο γραφείο της Ζάνας;
Θα πάει στην πρόβα της
νωρίτερα απ' το κανονικό.
Έτσι όσο η Ζάνα θα κάνει
πρόβα με την προηγούμενη,
Η Αμαλία θα έχει όλο το χρόνο να μπει
στο γραφείο και να πάρει τα κλειδία.
Ένα έχω να πω
ο Μαγκάιβερ ζει!
- Ευχαριστώ.
- Η γραμματέας της;!
Λείπει πολλές ώρες από το γραφείο.
Την στέλνει η Ζάνα όλο γαι δουλειές.
Ααα!!!
- Ε, δεν τρώγεσαι, δεν τρώγεσαι μωρέ,
- Σσσσσ
Τόση ώρα προσπαθούμε
να βρούμε μια άκρη
Μη, μη θα το βάλω στο
μουγκό, θα το βάλω στο μουγκό
Πρέπει όμως να ξαναβάλουμε
τα κλειδιά στη θέση τους,
- Γιατί αν δει η άλλη ότι λείπουν
- Θα πέσουν οι υποψίες στην Αμαλία,
- που θα είναι μόνη της στο γραφείο.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
- Ο Μαγκάιβερ πέθανε.
- Αν της τα πετάξουμε από κάτω
- Στον 5ο όροφο είναι το ατελιέ.
Τότε θα μας Ρίξει η Αμαλία
από πάνω, ένα σκοινί!
- Τι;!
- Ναι, ναι, ναι.
Θα έχεις μαζί της ένα σκοινί,
και αφού βγάλουμε τα αντικείλια,
Θα μας το ρίξει, θα τα δέσουμε
και θα τα τραβήξει επάνω.
Πω, πω, τέλειο! Εεε;!
- Ωραίο δεν είναι αυτό που σκέφτηκα;!
- Πόσο ωραίο είναι;
- Ωραίο είναι αυτό που σκέφτηκα!
- Ωραίο μου ακούγετε.
- Ωραίο είναι αυτό που σκέφτηκα.
- Ωραίο είναι αυτό που σκεφτήκατε,
Η Αμαλία θα δεχτεί
να τα κάνει όλα αυτά.
Γιατί να μην δεχτεί;!
Αφού μας το υποσχέθηκε.
Δεν ξέρω
Τώρα που πέρασε στις 40, μπορεί
να έχει άλλα στο μυαλό της.
Τι άλλα;!
[ΜΙΛΑΕΙ ΣΤΑ ΑΓΓΛΙΚΑ]
Όχι. Όχι δεν το είπα
καλά Θα το κάνω άλλιη μία.
Ε;! Ε;! Πιο καλό τώρα ε;
Και σκέφτομαι τελειώνοντας
να ρίξω κάτω και την στάμνα,
για να κάνω πιο πολιύ αίσθηση.
- Που;!
- Στη Μις Υφήλιιος!
Α! Καλά. Την ψώνισε ετούτη.
- Αχά!!!
- Καλά μωρή, εσύ μέχρι προχθές,
’κουγες καλλιστεία και
έτρεχες στην τουαλέτα.
Τώρα Μις Υφήλιος ονειρεύεσαι;
Γιατί; Αφού θα βγω!
Τις είδα και τις
άλλες πως είναι.
Εγώ είμαι και
έξυπνη και κουκλάρα!!
Μπράβο εξέλιξη η Αμαλία!
Να 'σου πω κουκλάρα
η Ελλάδα δεν είναι νησί.
Όχι, αλλά έχει πολλά. Σας
αρέσει η στολή της αρβανίτισας;
- Έχω και Θρακιώτισα, Ηπειρώτισα
- Και Κολομπίνα.
Όχι. Και Μανιάτισα.
Καλά κάτσε τώρα να
σου πούμε τι σε θέλουμε.
Κάτσε μωρή κάτω.
’σε και την στάμνα.
Συγκεντρώσου σε αυτά που
είπαμε, γιατί έχω και δουλειά.
Τι δουλειά;
- Έχω αφήσει μόνο του το μωρό σπίτι.
- Α!
Μα δεν είπες ότι
πήρατε γυναίκα;
Α! Κατάλαβα.
Τί;!
- Τίποτα!!
Τα συγχαρητήρια μου εσείς το
φτιάξατε; Είναι πάρα πολύ νόστιμο!
Σας ευχαριστώ πολύ,
εγώ το έφτιαξα βέβαια.
Δεν μαγειρεύει κανένας
άλλος σε αυτό το σπίτι.
1-0
Η αλήθεια είναι, ότι η Λία είναι
πάρα πολύ καλή στην κουζίνα.
Στα υπόλοιπα δωμάτια δεν
ξέρω ακόμα γιατί κυκλοφορεί!
1-1
Ώστε χείρα κι εσείς
Κυρία Μαριλένα μου ε;
Ναι. Η Μαριλένα έχει
θάψει πολύ κόσμο.
Πρόσεξε μην είσαι η επόμενη.
- Πως είπατε;
- Τίποτα, μιλήστε μας για το κανάλι.
Πως αποφασίσατε εσείς να ασχοληθείτε
με τα μέσα μαζικής ενημέρωσης;
Είναι πραγματικά τόσο
ανταγωνιστικός ο χώρος σας;!
Τι το διαφορετικό προσφέρετε
εσείς σε σχέση με όλους αυτούς
τους τηλεοπτικούς σταθμούς,
που μας έχουν κατακλίσει;!
Πολύ ενδιαφέρουσες ερωτήσεις!
Όταν έχεις ενόπειών σου ένα
τόσο ενδιαφέρον άνθρωπο
λογικό είναι να κάνεις και
ενδιαφέρουσες ερωτήσεις.
- Σας ευχαριστώ.
- Και είμαι βέβαιη,
ότι θα λάβουμε και τις
ανάλογες απαντήσεις.
Θα προσπαθήσω.
Απλός, σε απλά ελληνικά εάν θέλετε,
για να τα καταλαβαίνει και η Λία.
- ΑΧ!
- Αχ, αχ, κοίτα να δεις γούρη.
- Να σας βοηθήσω;!
- Όχι, όχι, δεν είναι κουλή η Μαρινέλα.
Έλα μαρινέλα μου,
σκούπησε την φούστα σου.
- Τι είναι αυτό;!
- Πω, πω.
Κοίτα βρε, είχε σαλτσούλα η
πετσέτα, έγινε η φούστα σου
Κώλος, σε απλά ελληνικά!
’ρα το ειδύλλιο,
προχωράει κανονικά.
Πως κανονικά βρε μωρή, με την
Μαρινέλα μες τα πόδια μου;!
Καλά, αργά η γρήγορα την Μαριλένα,
θα την βγάλουμε από την μέση.
Πότε; Έτσι που τρέχουμε όλη
την ώρα από δω κι απο κι;!
Στο τέλος θα πάρω κανένα προσκλητήριο
στην ευτυχέστερη στιγμή της ζωής μας,
θέλουμε να είστε παρόντες,
Θωμάς-Μαρινέλα και τότε θα ξυπνήσω.
’ρα αυτόν εσύ τον θέλεις!
Δεν θέλω να τον
πάρει, αυτή πάντως.
Καλά περίμενε μισό λεπτό.
Τι με κοιτάς παιδάκι μου;
1,2,3,4, οδός Μητροπόλεως, 4 σπίτια,
δικία μου είναι, 937 ευρώ, πλήρωνε.
- Απ' έξω τα ξέρετε.
- Αμ' τι με πέρασες, για λέγε.
Τι να πω. Μας κάλεσε και
στο κανάλι. Και τις δύο.
Αυτό που έχουμε γίνει αδελφές
Μπρόγιερ στα καλά καθούμενα
- δεν μπορώ να το χωνέψω με τίποτα.
- Καλά
Ας πάμε πρώτα εκεί που
είναι να πάμε αύριο,
και θα σου πω εγώ μετά τι θα
κάνεις για να της τον πάρεις.
Καλά σωθήκαμε!
Καλά, μην
πιστεύεις. ’ντε γειά.
- Τι έτυχες;
- Εντολή.
Διάβαζε.
Πληρώστε για επισκευή
κάθε σπιτιού 13 ευρώ,
και για επισκευή κάθε
ξενοδοχείου 27 ευρώ.
’ρα, 4Χ13=52, 3Χ27=81,
σύνολο 113 ευρώ. Πλήρωνε!
- Πως τα υπολογίσατε τόσο γρήγορα;
- Τι με πέρασες; Επιχειρήσεις δεν έχω;
- Εσείς είχατε αλλεργία στους αριθμούς!
- Κάποτε.
- Τώρα έχω έφεση.
- Τι να πω
Κάτι χαρτιά που είναι πάνω
στο γραφείο σας, τι τα θέλετε;
Εσύ μου τα έφερες,
την περασμένη εβδομάδα.
Είναι για εκείνο το
εργοστάσιο στην κίνα
Α ναι. Τα
υπογράψατε επιτέλους;
- Όχι, γιατί είναι λάθος.
- Ορίστε;!
Αυτό που ακούς. Εάν η
έδρα μας είναι στο Πεκίνο,
το κόστος παραγωγής ανεβαίνει
κατά 25% περισσότερο από
ότι εάν ήταν σε οποιαδήποτε
άλλη επαρχιακή πόλη.
Δεν μας συμφέρει ούτε με βάση τα
ενοίκια ούτε με βάση τα εργαρικά χέρια.
Δεν υπογράφω να τους πεις.
Θα ψάξουμε αλλού, να
βρούμε καλύτερη προσφορά.
Παίξε. Τα ρέστα σου.
ΚΑΚΟΣ : Συγχαρητήρια!
Σας είχα πει, ότι
όλα θα πήγαιναν καλά.
ΚΑΚΟΣ : Φαίνετε πως η Θεσσαλονίκη
είναι η τυχερή σου πόλη.
ΚΑΚΟΣ : Η Αθήνα πάλι
Θα έχουμε αίσιο τέλος και στην
υπόθεση Σταυριανίδη, σας το υπόσχομαι.
ΚΑΚΟΣ : Μακάρι.
ΚΑΚΟΣ : Αλλιώς η επιτυχία με τον
Ασλάνογλου, δεν θα σημαίνει τίποτα.
ΚΑΚΟΣ : Εκεί που είχαμε να ξεφορτωθούμε
2 ανθρώπους και να τελειώνει η ιστορία,
ΚΑΚΟΣ : ξαφνικά
φυτρώνουν πέντε.
ΚΑΚΟΣ : Είσαι τουλάχιστον σίγουρος
ότι είναι μόνο αυτοί οι πέντε;
Όλα τα στοιχεία που έχω
συγκεντρώσει, αυτό δείχνουν.
ΚΑΚΟΣ : Τρεις γυναίκες
ΚΑΚΟΣ : και δύο άνδρες.
Ακριβώς. Τους 4 από τους
5 μάλιστα τους έχω δει.
Τις τρείς γυναίκες και τον ένα
άνδρα. και η αλήθεια είναι ότι
ΚΑΚΟΣ : Τι;!
Δεν μου γεμίζουνε
το μάτι για
Δεν ξέρω.
ΚΑΚΟΣ : Στο γεμίζουν δε στο γεμίζουν
τη ζημιά μας την έχουν κάνει.
ΚΑΚΟΣ : Κι αυτό είναι
που έχει σημασία.
ΚΑΚΟΣ : Να συνεχίσεις να ψάχνεις σε όλα
τα μέρη που μπορεί να ψάχνουν κι αυτοί.
Μάλιστα.
ΚΑΚΟΣ : Ίσως αυτοί οι τέσσερις που λές,
να είναι μόνο τα εκτελεστικά όργανα.
ΚΑΚΟΣ : Μπορεί ο εγκέφαλος,
αυτός που κινεί τα νήματα,
- ΚΑΚΟΣ : Να είναι ο πέμπτος.
- Ίσως.
ΚΑΚΟΣ : Και δεν ξέρουμε τι μπορεί
να ετοιμάζει αυτή τη στιγμή.
- Πήρα το σχοινί!
- Φτάνει;!
Ω! Και περισσεύει.
Εσύ που είσαι;
- Στης Αμαλίας.
- Τι κάνει; Είναι αγχωμένη;
Δεν θα το έλεγα
Έχει βρει εδώ θέματα
και ασχολείται.
- Η Σελίν
- Μπράβο, πολύ ωραία.
- Τί ώρα έχει αύριο πρόβα;
- Στις δύο.
Τέλεια. Λοιπόν σε κλείνω
γιατί έχω δελτίο ειδήσεων.
Καλά. Έλα, γειά.
Γλιίστρησε
Η στάμνα δεν πειράζει
Το σχοινί κοίτα μη
σου γλιστρήσει αύριο.
- Βλήμα.
- Ζώων.
- Ηλίθια.
- Βλαμένε.
- Να πάς.
- Που;!
Το χαρτοτέϊπ τελείωσε;!
Ααα. Εντάξει.
'Οτι πρέπει!
- Σήκω
- Γιατί;
Πήγαινε να φέρεις ένα
ζευγάρι ίσια παπούτσια,
η άλλη μέσα δεν μπορεί να
περπατήσει με τα τακούνια.
- Τι ίσια;!
- Ίσια παιδάκι μου, δεν καταλαβαίνεις;
Ίσια είναι και τα
βατραχοπέδιλα, να φέρω;!
Θα στην κόψω εγώ την γλώσσα!
Εσύ καλέ τι κάνεις
εδώ; Δύο δεν είπαμε;
Μπερδεύτηκα.
’μα μπερδεύτηκες
κάτσε και περίμενε.
Κυρία Ιωάννου
Μπα σηκώθηκε ο Λάζαρος.
Δεν μπορώ να περπατήσω
με αυτά. Τι θα κάνω;!
Εγώ θα σου πω;!
- Πέσε να πάρεις πέναλντι.
- Ξέρετε και από ποδόσφαιρο;!
Ξέρω από ποδοσφαιριστές!
Κοίτα χάλια Κλαίει
το ρούχο επάνω σου.
Ζάρες, ζάρες παντού!
- Το ύφασμα φταίει.
- Το ύφασμα μια χαρά είναι.
Εσύ κάνεις κάτι και το ζαρώνεις.
Με πανοπλία θα σε βγάλω στο τέλος,
Να έχω και το κεφάλι μου
ήσυχο. Πήγαινε μέσα, έρχομαι.
’στο. Βγάλε αλάρμ
και περίμενε.
- Εσύ δρόμο.
- Να φέρω παπούτσια;
Ναι. Και να πας και
στην τράπεζα. Πήγες;!
- Όχι.
- Οχιά!
Λοιπόν, Εσύ φύγε, εσύ
περίμενε, εσύ προχώρα!!
Σιγά χειρόφρενο!
Πω πω νεύρα!
- Φεύγετε;
- Ναι.
Κάτσε εδώ και όταν
σε φωνάξει, πας μέσα.
[ΚΛΕΙΝΕΙ Η ΠΟΡΤΑ]
- Τα κλειδιά.
- Γρήγορα, στον κλειδαρά.
- Μας κλείσανε!
- Δεν μπορείς να το βγάλεις;
Εσύ τι λες; Μπορώ;!
’στο, θα πάμε τρέχοντας. Έλα.
- Τα δικά μας ήταν αυτά;!
- Ναι.
- Και τι κάνανε;!
- Τρέχανε.
- Αυτό ήταν στο αρχικό σχέδιο;
- Όχι.
Δεν ξεκινήσαμε καθόλου καλά!
- Μια και περιμένουμε θέλετε να
- ΟΧΙ!
Α πα, πα, πα, αηδία, αηδία. Τι
να σου βάλω τώρα;! Τι;! Τι;!
Ότι και να βάλεις αγάπη μου, άντε να
δείξει ρούχο τώρα ρούχο πάνω σου
Για πήγαινε να δούμε
αυτό Πήγαινε, πήγαινε.
Καλημέρα σας.
Θα μπορούσατε να μας βγάλετε
από ένα αντικλείδι για το καθένα;
Βεβαίως.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
- Έλα
- Τι έγινε;!
Πάρκαρε κάποιος ηλίθιος κολλητά
και δεν μπορούσαμε να βγούμε.
Τι λένε; Τους πιάσανε;!
Ποιος να τους πιάσει
καλέ;! Ο κλειδαράς;!
- Σε 5 λεπτά θα είναι έτοιμα.
- Εντάξει, έλα γεια!
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
- Ναι;
- Έλα Αμαλία, μπορείς να μιλήσεις;
- Ναι. Μόνιη μου είμαι.
- Μπράβο. Πως είσαι;!
Μια χαρά, δεν έχω κανένα
πρόβλιημα, είμαι πάρα πολιύ άνετη.
Είσαι έτοιμη δηλαδή εσύ;
- Εντελώς.
- Ωραία.
Μόλις θα έρθουν τα παιδιά, παίρνεις
τα κλειδιά όπως έχουμε πει και τα
ξαναβάζεις στην θέση
τους, κι όλα μέλι-γάλα.
- Μέλιι-γάλα,
μέλιι-γάλα. - Έτσι μπράβο.
Πως είναι η άλλη επάνω;
Μια χαρά. Δεν έχει κανένα
πρόβλημα, είναι πάρα πολύ άνετη.
Βέβαια, μόνο εμένα
πήγε η πίεση μου 40.
Έλα Μάρθα Α! Έλα Ρίτσα
Διαβάζω εδώ στην περίληψη
του σημερινού επεισοδίου,
Η Κλαίρη προειδοποιεί τον Αμηρά,
για την παγίδα που το έχει στήσει
ο Στράτος, ενώ η Ρεγγίνα δέχεται
ένα περίεργο τηλεφώνημα από
τον Βλάση. Χθες
δεν το είδαμε αυτό;
Λες να έχει κάνει
λάθος το περιοδικό;
Την άλλη την μουρλή κοίτα! Κάλη
μωρή εσύ είσαι ντιπ αναίσθητη;
Εδώ από ώρα σε ώρα μπορούν
να γίνουν φοβερές καταστροφές.
Μπορεί να πιάσουν την Αμαλία
η Ζάνα ή η γραμματέας της.
Να την βάλουνε κάνω να την
ρωτήσουνε, ποιος την έβαλε.
Να μην προλάβουμε να βάλουμε
τα κλειδιά στη θέση τους.
Κι εσύ κάθεσαι και σε πιάνει
ο πόνος για τον Αμηρά και την
- Κλαίρη.
- Την Κλαίρη;!
Ίτς δεν καταλαβαίνεις;!
Έλα Ρίτσα, σε κλείνω γιατί εδώ θα
γίνουν μάλλον κοσμο-ιστορικά πράγματα.
Γράψτω πάντως Μαρθα ε;!
Ευχαριστούμε πολύ.
- Γεια σας.
Αργούν όμως, γιατί αργούν;
Μπορεί να πέσανε σε κίνηση.
Ποια κίνηση μωρή;
Με τα πόδια έρχονται.
Αμάν πια. Ότι πω
εγώ, λάθος είναι.
- Έρχονται.
- Ειδοποίησε την Αμαλία.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
- Ναι;
- Έλα Αμαλία
Είσαι έτοιμη;
- Νάτα!
- Μπράβο παιδιά.
Τι αγόρια έχουμε εμείς,
τι αγόρια έχουμε εμείς.
- Πάμε μετά για πίστα;!
- Σταμάτα μωρή.
Ακόμα στα μισά είμαστε,
πίστες ονειρεύεσαι.
Η άλλη τι κάνει επάνω;
- Αμαλία;
- Ναι
ΡΙΞΤΟ!
Πάντως δεν ήταν πολύ ωραίο
αυτό που σκέφτηκα με το σχοινί;
Όχι.
Αμαλία, είσαι σίγουρη
ότι δεν έχει άλλο;
Ναι.
Καλά, δεν σου είπαμε ότι
χρειαζόμαστε 25 μέτρα;!
- Το μέτρησες;
- Το μέτρησα.
- Και πόσο το έβγαλες;
- 25 μέτρα.
- Ναι, αλλά αυτό δεν είναι 25.
- 25 είναι.
- Πως είναι;!
- Ε, Αφού το μέτρησα και είναι.
Να σου πω κάτι. Την έχω ξανακάνει
αυτή τη συζήτηση με άνδρα,
κι όλο τα ίδια ακούω.
Ούτε αυτό είναι 25,
- Ούτε αυτό είναι 25.
- Δεν είναι;!
- Σκασμός. Πάμε να φύγουμε.
- Όχι, όχι, όχι,
θα βρει τον μπελά της η άλλη, έτσι
κι ανακαλύψουν ότι λείπουν τα κλειδιά.
Έλα δω, Πάτα πάνω.
Πάτα πάνω, να φτάσεις
και να τα δέσεις.
- Ελα
- Σιγά-σιγά
ΝΤΑΛΙΑ : - Καλέ που τα
μάθατε αυτά;! - Στο σχολείο.
Πω, πω, μάπα σχολείο
ήταν αυτό που πήγα τελικά.
Εμείς μόνο τοξοβολία και κρίκετ
μαθαίναμε και δίναμε και τόσα λεφτά.
Δεν μπορώ δεν γίνετε Σκύφτε,
σκύφτε να ανέβω στις πλάτες.
Όχι έτσι. Στους όμους
πρέπει να ανέβεις.
- Αντέχεις να σηκωθείς;
- Θα προσπαθήσω.
Τα κλειδιά, τα κλειδιά
Μωρή
- Τι;
- Δείτε.
Τον Πάτερ;
Το τραπεζάκι.
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΙΤΛΩΝ ΤΕΛΟΥΣ]
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [Epimithios, Venson]
Αποκλειστική Διανομή
Υποτίτλων wWw.GreekTVsubS.gR