Ωραία είναι η πίτσα.
Δεν έχεις ξαναφάει;
Όχι !!!
Αλλά έχω δει πού τρώνε
στις ταινίες
Τι θα κάνουμε; το ότι
μας ανακάλυψαν,
Σπύρος : είναι ένα θέμα
Ναι αλλά μάς ανακάλυψαν όλους.
…η μόνο εσένα;
Πόσες φορές έχεις πάει
στην Έλενα;
τρεις.
… την μία όλοι μαζί
μία με τον Σπύρο
και μία μόνη μου
πού με ακολούθησαν
Εγώ νομίζω ότι εμείς
οι τρεις…
…δεν πρέπει να ανησυχούμε
Για σένα παίζεται,
Εσένα άστα να πάνε.
Νομίζω ότι δεν πρέπει
να ξαναπάς
στο σπίτι σου.
Και που θα μείνω;
Τι να σού πω
πουλάκι μου.
Θα σε ΄λεγα
να 'ρθεις σε 'μένα
αλλά και εγώ
φιλοξενούμενη είμαι.
Γιατί δεν μένεις εδώ
με τον Φώτη;
Χα Χα Χα !!!
[ΑΚΟΥΓΟΝΤΑΙ ΓΕΛΙΑ]
Τι ήταν αυτό;
Η βεράντα βλέπει σε θέατρο
και παίζεται μια επιθεώρηση…
Τι έργο;
Της Ν.Δ. την πόρτα  όσο
θέλεις βρόντα κάτι τέτοιο.
- Τι υπόθεση έχει;
- Αισθηματικό
Τι υπόθεση να έχει;
επιθεώρηση σου λέει
Α…
Καλά όχι ότι
κατάλαβε τώρα…
…αλλά τέλος πάντων.
- Λες;
- Γιατί όχι;…
…εγώ έτσι και αλλιώς μόνος
μου μένω,
λογαριασμό δεν έχω να
δώσω σε κανένα
Ναι αλλά δεν έχω τίποτα
δεν έχω ρούχα
και είναι και Κυριακή αύριο
πού να βρω να πάρω;
Θα σού φέρω εγώ από το σπίτι
Χα Χα Χα !!!
[ΑΚΟΥΓΟΝΤΑΙ ΓΕΛΙΑ]
Τι έγινε πάλι;
Το θέατρο μωρέ
σου λένε είναι
Ναι αλλά γιατί γελάνε
όποτε μιλάω εγώ;
Τυχαίνει
Η Αγγέλα μένει εδώ.
Τον σάκο με το αρχείο
του Σταυριανίδη…
.πού πήραμε από την Έλενα
αν θέλετε τον μελετάω εγώ
Εγώ πάω στον Δράκουλα και
μαθαίνω…
…από που βρήκε τούς
σερβιτόρους στην δεξίωση.
Τέλεια να πηγαίνουμε
γιατί αργήσαμε.
Πόσο έκαναν οι πίτσες;
βρε παιδιά πρώτη
φορά στο σπίτι μου  τώρα…
Όχι.Όχι.Όχι.
Πενήντα από δέκα
είκοσι έχω
Έχω έλα
- Τι;
- Δέκα ευρώ
Α. δεν. έχω.
Καλά μωρέ εσύ δεν έχεις ποτέ,
λεφτά πάνω σου;
'Όπου πάμε μία φορά
δεν έχεις πληρώσει
έτσι κάνω και εγώ την πλούσια
δεν δίνω πουθενά τίποτα και
τα μαζεύω ,
και τα κάνω μασούρι.
Εντάξει την άλλη φορά…
Μην δεν είσαι πλούσια και
μάς δουλεύεις…
…ψιλό γαζί;
Όχι είμαι!!.
Χα Χα Χα !!!
[ΑΚΟΥΓΟΝΤΑΙ ΓΕΛΙΑ]
Σκασμός !!!
Είμαι είπα.
Θα βγει τίποτα;
μπορούμε να τα βάλουμε
εμείς  μ 'αυτούς;
- Σπύρο !!!
- Ρε γιαγιά γιατί  δεν χτυπάς;
- Γιατί τι κάνεις;
- Τίποτα
Ε…τότε  τι να χτυπήσω;
Σπυράκο ήρθαν οι κασέτες !!!
Ποιες κασέτες;
Των Γαλλικών.
Τι δουλειά έχετε εσείς
τώρα να μάθετε…
…Γαλλικά.
Γιατί εσένα τώρα
τι σε νοιάζει;
Εγώ για σας το λέω
στην ηλικία  σας τώρα
θα είναι δύσκολο
Αφού θέλουμε
ενοχλούμε κανένα;
Όχι απλώς λέω.
Να μην λες.
Κι αν μπορούμε η όχι
θα το δούμε,
μόνες μας.
Δεν είναι ανάγκη να
μας το πεις εσύ
Θα προσπαθήσουμε.
Αν δούμε ότι δεν
τα καταφέρνουμε,
σταματάμε.
Μάλιστα.
Ωω.
Πότε ήρθες;
Μόλις.
- Σου άνοιξε η Αγγέλα;
- Ναι.
Της έφερα τα ρούχα που
της υποσχέθηκα,
Είναι μέσα τα δοκιμάζει.
Ο σοφέρ σου δεν λέει
τίποτα, που λείπεις…
…τόσες ώρες,
από το σπίτι;
Δεν ρωτάει που πας.
τι κάνεις;
Του έχω πει να μην ρωτάει
και να μην λέει τίποτα
σε κανένα.
Και αφού του το ζήτησα
σαν χάρη,
θα μου το κάνει.
Με αγαπάει πολύ.
Όλο το προσωπικό
με αγαπάει πολύ.
Ωραία.
Επίσης του είπα αν
ανοίξει το στόμα του…
…θα τον απολύσω.
Σωστό κι αυτό.
- Τι φόρεσες;
- Αυτά μου 'φερε
Σου πάει  !!!
και είναι το νούμερο σου
Ντάλια νομίζω ότι δεν
έχεις καταλάβει ακριβώς…
…σου ζητήσαμε δυο
ρουχαλάκια για σήμερα,
για να βολευτεί μέχρι να ανοίξουν,
τα μαγαζιά αύριο.
Ναι αλλά δυο ρουχαλάκια
για εδώ. το σπίτι ,την γειτονιά,
όχι για τα Όσκαρ.
Είναι δυνατόν να κατέβω έτσι
να πάρω τσιγάρα;
Αν πας πολύ αργά το βράδυ;
Τέλος πάντων.
Είχαμε κανένα νέο από
τους άλλους;
Ο Σπύρος μελετάει το αρχείο.
Και η Ζουμπουλία αυτή
την ώρα,
πρέπει να ψαρεύει
την συμπεθέρα της
Δεν παίρνεις κανένα
τηλέφωνο
να μάθουμε τι γίνεται;
'Αστο καλύτερα μην
το σηκώσει αυτή.
Να σου πω !!!
Πρέπει να πάρετε κινητό
κι εσυ και η Ζουμπουλία.
Για να μπορούμε να
επικοινωνούμε,
όποτε θέλουμε.
Καλά.
Λες να τα καταφέρει;
Πολύ φοβάμαι ότι μετά
την επίσκεψη μου
η Μαριλένα θα την κοιτάει
με μισό μάτι.
Κοιμήθηκε το μωρό;
Κοιμήθηκε.
Η φίλη σου Χατσιαλεξάνδρου
δεν θα έρθει σήμερα;
Α.μπά μπορεί να
περάσω εγώ να την δω
Θα πας εσύ στο σπίτι
της Χατσιαλεξάνδρου;
Θα περάσεις εσύ το
κατώφλι αυτού του σπιτιού;
Αυτό είναι σχεδόν βλάσφημο
καλύτερα.Καλύτερα να γκρεμίσουν…
…την Μ.Βρετανία και να
κτίσουν εργατικές πολυκατοικίες
Απαιτώ  να μου πεις αυτή
τη στιγμή που την γνώρισες;
Στο χωριό.
Ποιο χωριό;
Το δικό μου εκείνο που μένω;
Πήγε η Χατσιαλεξάνδρου
στο Αχλαδοχώρι Σερρών;
Βεβαίως.
Μόνο εσύ δεν καταδέχτηκες
να πατήσεις το ποδάρι σου.
Όλοι οι κοσμικοί της Αθήνας ,
εκεί πάνε !!!
Οι κοσμικοί της Αθήνας
παίρνουν τα κότερα τους
ΜΑΡΙΛΕΝΑ:  και πηγαίνουν
στο  Μόντε Κάρλο
στο Κάπρι στην μεγάλη
ανάγκη ακόμα και στην Μύκονο
Το καλοκαίρι. Τον χειμώνα
παίρνουν τα τρακτέρ τους,
και έρχονται στο Αχλαδοχώρι.
Τι να κάνουν στην
Μύκονο χειμωνιάτικα;
Δεν θα ταραχτώ !!!
Διαβάζω και για τον διαλογισμό,
μια ώρα τώρα εδώ πέρα.
Τι διαβάζεις; σάμπως
εσύ θα τον πληρώσεις;
Πάλι από τον φτωχό-κοσμάκη
θα τα πάρουνε.
Ακρίβεια κι Άγιος ο Θεός.
Συνενόηση !!! [ΕΙΡΩΝΙΚΑ]
Να σου πω βρε Μαρινέλα…
…εκείνη η δεξίωση,
που έκανες τις προάλες,
ήταν παρά πολύ ωραία.
Σε άρεσε;
Πολύ.
Ανησυχητικό αυτό.
Λέω να κάνω κι εγώ.
Δεξίωση; για ποιο πράγμα;
Την άλλη βδομάδα
είναι του Προφήτη Ηλία
μεγάλη γιορτή.
λέω να φωνάξουμε λίγο
κόσμο να το γιορτάσουμε.
Και τι θα τρώτε; Αντίδωρα;
Όχι μαρή…
…από αυτά τα ωραία τα
φαγητά που είχες και εσύ.
Αλήθεια αυτά μοναχιά
σου τα μαγείρεψες;
Όχι Βέβαια. Πήρα
Catering
Ποιο Catering;
Να πάρω κι εγώ.
Δεν μιλάς σοβαρά αυτή τη στιγμή
Γιατί νηστικούς να τους
αφήσω τους ανθρώπους;
Για πες !!!
Ποιο Catering;
Αν σου πω υπόσχεσαι να
μην μου ξαναμιλήσεις…
…για το υπόλοιπο της ημέρας;
Ουυυ !!! [ΣΥΜΦΩΝΕΙ]
Το μόνο εύκολο !!!
Ορίστε !!!
Αυτή είσαι !!!
Είδες ρε Μαρινέλα.
Άμα θες τι ωραία
που συνεννοούμαστε!!!
ΑΡΧΙ-ΚΑΚΟΣ: Ποια είναι; [ΘΥΜΩΜΕΝΑ]
Δεν ξέρω.
Πως δεν ξέρεις; Αυτή την
δουλειά γιατί την ανέλαβες;
Τι γνωρίζει για την υπόθεση;
Ότι της έχει πει η
γραμματέας του Σταυριανίδη.
Αυτή υποτίθεται ότι
δεν ξέρει τίποτα.
Ναι αλλά…
Αν είναι η ίδια  που
ήταν στο σπίτι του
κι άκουσε την γυναίκα
του με τον δικό μας…
Ναι.ναι. αν και αν
Έχεις καταλάβει ότι με την
μέρα το πράγμα στραβώνει;
Από το πουθενά εμφανίζεται
κάποια  η οποία…
…μπαινοβγαίνει σπίτι της
γραμματέας μαζί με ένα άλλο
Κάποιοι άλλοι που μπορεί
να είναι και οι ίδιοι ,
ήταν στο σπίτι του υπουργού
κι ακούσαν κι εγώ δεν ξέρω τι.
Η γυναίκα του μας ξέφυγε.
Έχετε δίκιο.
Πήγαινε στη γραμματέα του.
Είχατε πει ότι δεν
θέλετε να μπλεχτούν
άλλοι από το περιβάλλον
του Σταυριανίδη.
ΑΡΧΙΚΑΚΟΣ: Όταν το πράγμα
πήγαινε με το αρχικό στάδιο.
Πήγαινε να την βρεις
Κάν'την να σου μιλήσει για τους…
δύο μάθε ότι  έχεις να μάθεις…
ξεφορτώσου τους  και τους τρεις
Και όποιον άλλο χρειαστεί !!!
Μάλιστα.
Αρχηγός κακός:
Πήγαινε
Κακός: Τώρα !!! [ΘΥΜΩΜΕΝΑ]
Την έχω κάνει του
αλατιού !!! [ΓΕΛΑΣΤΑ]
Δεν ξέρει που να κρυφτεί !!!
Τώρα ξέρεις τι θέλω;
Να με φέρεις τον
Κούρκουλο με την Λάτση
'Ένα μεσημέρι
κοκκινιστό θα φτιάξω !!!
Αλλά να είναι… "μιλημένοι"
Να αρχίσουν τα Ζουμπουλία
μου Ζουμπουλία μου !!!
Να πέσει ο Δράκουλας
κάτω ξερός.
Καλημέρα σας. Τι θα θέλετε;
Δεν ξέρω βρε αγόρι
μου αυτή με έφερε.
Α.Καλημέρα σας !!!
Μας στείλαν να πάρουμε
από Ένα κινητό…
…τηλέφωνο. Αλλά δεν
ξέρουμε πολλά από αυτά.
Εγώ δεν έχω
χρησιμοποιήσει ποτέ.
Μην ανησυχείτε για αυτό
ακριβώς είμαστε εδώ,
για να καλυφτούμε
τις ανάγκες σας ,
και να λύνουμε
όλες σας τις απορίες.
πείτε λοιπόν θέλουμε
κινητό με σύνδεση;
η κινητό με κάρτα;
Τι να γράφει πάνω η κάρτα;
Εγώ πάλι δεν έχω φέρει
τα γυαλιά μου μαρή…
… πως θα την διαβάσω;
'Άσε θα την διαβάσω Εγώ !!!
Με κάρτα.
Κλείστε τα μάτια σας…
και κουνώντας νωχελικά
το κεφάλι
…πότε δεξιά και πότε αριστερά…
ΦΡΙΝΤΑ : επαναλάβατε την φράση :
ΦΡΙΝΤΑ : "Η ζωή είναι
Ένα λουλούδι  "…
ΦΡΙΝΤΑ : "Η χαρά
είναι Ένα ποτάμι   "
Το όνειρο μου Αγγέλα
είναι να δω κάποτε…
όλα τα τηλεοπτικά κανάλια…
μικρά και μεγάλα δεν
έχει σημασία…
…ενωμένα κάτω από μια κεραία
και να δω ανθρώπους να
εργάζονται μονιασμένοι χαρούμενοι
Να μην υπάρχουν υπάλληλοι,
να μην υπάρχουν Διευθυντές.
παρά μονάχα άνθρωποι
που έχουν την όρεξη…
…να βοηθήσουν τους
συνανθρώπους τους
χωρίς ανταγωνισμούς.
Και αυτό ακριβώς προσπαθώ να
περάσω στους τηλεθεατές μας.
Θα σου δείξω κάτι.
Σε κούρασε;
Με κούρασε δεν με κούρασε
στο θέατρο δεν μπορώ να πάω ,
μπορεί να με παρακολουθούν.
σπίτι βαριέμαι να κάθομαι
μόνη μου…
…οπότε…
Στα τρία χρόνια του Τηλεβόα
ΘΩΜΑΣ :'Έχουμε λάβει
όλα αυτά τα γράμματα
Με το Ο.Τ.Ε. μέσα;
Είναι γράμματα από
ανθρώπους που ασπάστηκαν
την φιλοσοφία μας.
ΘΩΜΑΣ :Καταλαβαίνεις
πόσο σημαντικό είναι αυτό.
ΘΩΜΑΣ :έτσι μεγάλωσα
και τον Φώτη μου
Κι έτσι προσπάθησα να
μεγαλώσω
…ΘΩΜΑΣ :και
την ξαδέρφη του αλλά…
Ήταν ήδη μεγαλωμένη
Είναι λίγο ανταγωνιστική
είναι η αλήθεια.
Με τον Φώτη;
Με τον Φώτη , με
εμένα με το σκηνικό.
Εσύ Αγγέλα πόσο χρονών
είσαι αν επιτρέπεται;
24 !!!
Φώτης: [ΓΕΛΑΕΙ]
Αμάν γίνεται να πεις 38;
Φαίνομαι για 38;
Δεν πειράζει, πες  το εσύ,
και φρόντισε όταν
σε δει να της δώσεις
να καταλάβει με ήρεμο
τρόπο
ότι ήρθες εδώ σαν φίλη
δεν εποφθαλμιάς τίποτα
ΦΡΙΝΤΑ: [ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ Η ΦΩΝΗ ΤΗΣ]
Νοιώθω την ηρεμία…
Νοιώθω την γαλήνη
[ΝΕΥΡΙΚΑ]
Ποια είναι αυτή;
ΦΡΙΝΤΑ: [ΝΕΥΡΙΚΑ]
Φτου ρε…
Α…!!! [ΦΟΒΙΣΜΕΝΑ]
'Έχεις και λέγειν μπράβο !!!
Τι θέλουμε και
μπλέκουμε εμείς με αυτά;
Λέγε τώρα να πάρουμε αυτό
η αυτό;
Ένα που να μην χαλάει !!!
Να πάρουμε αυτό που έχει
2,0MP;
{ MP=MegaPixel , στοιχείο
ανάλυσης μιας φωτογραφίας.]
γιατί αυτό έχει μόνο 1,3MP
Και τι είναι μαρή τα ΜΡ;
Pixel, είναι βρε παιδί μου.
αλλά όχι το μικρό το μεγάλο.
Και έχει και 3G
παιχνίδια GPRS , Mp3
Τηλέφωνο παίρνει;
Ντάλια: Λέγε τώρα γιατί
μας κοιτά περίεργα.
Άντε όποιο να 'ναι πάρε
το μαύρο
Αποφασίσαμε αυτό θα
πάρουμε , δυο τέτοια
Πόσο κάνουνε;
Αυτό εδώ  βγαίνει
στα 520 ευρώ το ένα
Πόσο;
Πόσα;… Και που θα βρω
μαρή 500 ευρώ μέρα μεσημέρι
Εσύ δεν μου λες έχεις φέρει
λεφτά μαζί σου.
…η πάλι ελεήστε τον αόμματο;
Το ξέχασα
Χρειαζόμαστε λεφτά ε;
Εμμμ. [ΣΥΜΦΩΝΕΙ]
Μήπως θα μπορούσα να
κάνω ένα τηλεφωνηματάκι;
Ντριιιιν [ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Παρακαλώ;
Αλέξη μου μήπως έχουμε
1000 ευρώ;
1040…
1040 …
Τι τα θέλετε;
που είσαστε καταρχήν;
Είμαι σε μια εταιρία κινητής
τηλεφωνίας
και θέλω να πάρω ένα κινητό.
δυο κινητά.
Καινούργιο πάλι αυτό.
Σε Ποια εταιρία είσαστε;
Περίμενε να ρωτήσω.
Μισό λεπτό
Περιμένω.
Περίεργα πράγματα !!!
Ναι με ακούς;
Ναι…σε…Ποια;
Αυτή είναι δικιά σας.
- Αλήθεια;
- Τι λέει;
Θα σου πω
Α ναι Αλέξη μου μπράβο ναι.
Πάρε τον κύριο να του
τα πεις
Παρακαλώ;
Δεν θα πληρώσουμε τίποτα
είναι δικό μου το μαγαζί.
Εεε;
Ντάλια: Ναι !!!
Κι έχω και 1210 σε όλη
την Ελλάδα
Ίδια. Μήπως να άλλαζα
το χρώμα στους τοίχους;
Καλώς την… [ΕΝΘΟΥΣΙΑΣΜΕΝΑ]
Πως πάνε…τα μαθήματα;
Δεν μπορείς να φανταστείς
τι πρόοδο έχω κάνει.
Δεύτερο μάθημα σήμερα.
Και εσύ διαβάζεις;
Κι εγώ αλλά Εγώ δεν βλέπω πρόοδο.
Η γιαγιά σου μέσα μαγειρεύει
Εγώ θα κάτσω εδώ.
Και δεν κάθεσαι. έτσι κι αλλιώς
'Άκου να δεις τι ωραία
συνεννοούμαι
ΚΑΣΕΤΟΦΩΝΟ:  "Bonjour" [ΚΑΛΗΜΕΡΑ]
Bonjour !!!
Μπράβο Θεοπούλα !!!
ΚΑΣΕΤΟΦΩΝΟ: "lecon 2o"
Δεύτερο μάθημα είναι αυτό.
Το ξέρω το είπε.
Πότε;
Τώρα.
ΚΑΣΕΤΟΦΩΝΟ: "Qui est la table;"
Τι με ρώτησε;
Που είναι το τραπέζι;
Στο σαλόνι. ε;
ΚΑΣΕΤΟΦΩΝΟ: "Qui est voy;"
Τώρα τι με ρώτησε;
Που είναι το βούτυρο;
Στο ψυγείο.
Ε;
Ναι…δεν ξέρω αν
είναι αυτός ακριβώς…
…ο σκοπός της άσκησης
…Αυτός είναι.
Θέλει να μαθαίνει που είναι
το ένα και που το άλλο.
Αυτή μαθαίνει εσύ δεν ξέρω.
Εγώ τα ξέρω αφού Εγώ της
τα λέω
Γιαγιά : Σπύρο το φαί είναι έτοιμο
Τι κάνεις;
Εδώ με τον Αλιάγα
Θα έρθεις να φάμε;
Τι ώρα είναι;
Γαλλικά…
Ντάλια:
Παιδί μου όλα καλά θα πάνε
θα πάμε να βρούμε
αυτόν τον σερβιτόρο
θα τον ρωτήσουμε ποιοι
τον έβαλαν
θα μας πει και θα
πάμε να τούς πιάσουμε.
αυτό είναι όλο.
Μόνο που μετά θα  πρέπει
να βρούμε με τι άλλο
θα ασχοληθούμε κατάλαβες;
καλά εσύ το 'χες που το 'χες
λίγο το΄χασες κι αυτό
Τι ώρα έχουμε μάζωξη το
βράδυ;
Στις 9:30 στο σπίτι του Φώτη.
Κοπελιά…
Άντε να πληρώσουμε ,
να φεύγουμε γιατί πρέπει
να περάσω
κι από το σπίτι να ταΐσω
τον μικρό
Παρακαλώ;
Να πληρώσουμε.
Αχ όχι, περίμενε περίμενε !
[ΠΑΙΡΝΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
'Έλα Αλέξη…
…μια καφετέρια στο κέντρο ,
"Soredo" λέγεται και δουλεύει
και μια κοπέλα που έχει
ένα καρτελάκι
που γράφει Μαγδα  επάνω δικιά
μου είναι;
Α… καλά
Πλήρωσε.
Δεν ξέρω βρε μαμά.
Δεν έχω πολύ όρεξη
Την άλλη βδομάδα καλύτερα
Δεν είναι αυτό απλώς…
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ
ΚΟΥΔΟΥΝΙ ΤΗΣ ΠΟΡΤΑΣ]
Περίμενε λίγο.
Ποιος είναι;
[ΑΠΟ ΕΞΩ]
Από την εταιρία δημοσκοπήσεων
M.R.T.
Ξέρετε δεν…
[ΑΠΟ ΕΞΩ.]
πέντε λεπτά  θα σας απασχολήσω
μόνο όχι παραπάνω.
Γεια σας
Συγνώμη για την ενόχληση αλλά…
ειλικρινά δεν θα σας κουράσω
καθόλου
Μάλιστα.
Μαμά να σε πάρω εγώ σε λίγο;
τίποτα μια δημοσκόπηση.
Σας διέκοψα ε; και πάλι
συγνώμη
Δεν πειράζει. Σας ακούω !!!
Ναι. Το μόνο που θέλω
είναι να συμπληρώσετε αυτό
εδώ το
ερωτηματολόγιο
Χάι, για το κάπνισμα είναι;
Ναι γιατί;
Τίποτα. απλώς προσπαθώ
να το κόψω και…
δεν νομίζω πως θα με
διευκολύνετε
Αλήθεια ε; Κι εγώ αλλά
από τότε που έμπλεξα με
την συγκεκριμένη δημοσκόπηση…
δυσκολεύεστε ε;
ακριβώς.
Ένα στυλό;
Ναι.Ορίστε.
Δεν γράφει.
Ωχ. Και νομίζω ότι… δεν.έχω.
…μισό λεπτό θα βρω εγώ.
[ΠΑΙΖΕΙ ΜΕ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ]
Το πήρατε βλέπω το κινητό.
Ναι ωραίο δεν είναι;
Καλό είναι.Τι παίζετε;
Έλα να δεις
Εγώ είμαι αυτός ο μπαρμπούλης
Χα Χα.
και μαζεύω  με το καλαθάκι
μου τα αυγά που κάνουν οι κότες
κάθε αυγό είναι κι
ένας πόντος, καλό ε;
Εξαιρετικό. Αυτό θα
κάνετε σήμερα όλη μέρα;
Όχι έχω να πάω κάπου στις 9:30
Ωραία. Θα έρθω και Εγώ
μαζί σας
Εσύ α δεν γίνεται.
Γιατί;
Α. δεν γίνεται δεν γίνεται
τι έρχομαι Εγώ εκεί που
πας εσύ;
Κακώς θα έπρεπε.
Στο γραφείο πάω και
για δική σας δουλειά φυσικά
Είδες Εγώ δεν πάω που είναι και
δική μου δουλειά και δεν έρχομαι
και θα έρθεις τώρα
εσύ που δεν είναι;
Εεε
[ΑΜΗΧΑΝΑ]
Τι να πεις τώρα;
δεν έχεις τι να πεις;
Κυρία Ντάλια ,
είναι η τελευταία φορά
που σας αφήνω να
φύγετε έτσι μόνη σας.
Ανησυχώ δεν το καταλαβαίνετε;
Να μην ανησυχείς… αχ
[ΕΧΑΣΕ ΤΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙ]
Πάντως αν θες να με
εξυπηρετήσεις υπάρχει τρόπος.
Τι θέλετε;
Λεφτά.
Τι να τα κάνετε;
Τόσα χρόνια που τα έχω
και δεν τα κάνω τίποτα
δεν σε πειράζει ,
τώρα που βρήκα που θα μου
χρησιμεύσουν τώρα συγχύζεσαι;
Απλά έχουν κλείσει
κι οι τράπεζες και…
τι στο σπίτι δεν έχουμε τίποτα;
Εμ…
[ΑΜΗΧΑΝΑ]
Έχει δίκιο η Ζουμπουλία.
τι σόι πλούσια είμαι
Δεν ξέρω τι θα κάνεις κανόνισε.
δεν μπορώ Εγώ να πάω πάλι
Να έρθουν οι πίτσες
και  εγώ να μην λεφτά.
Τέλος πάντων , πόσα θέλετε;
Τι σου έχει πει ως τώρα;
Είναι δυο. Μια
Αγγέλα κι ένας Σπύρος
Αυτοί που έχουμε
και στην φωτογραφία.
Είναι σίγουρα μόνο αυτοί;
Έτσι λέει.
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Δεν τους ήξερε
Τους είδε πρώτη φορά… 2.3 μέρες
μετά τον θάνατο του Σταυριανίδη.
και τι θέλουνε;
ΜΠΡΑΒΟΣ:
'Ήταν μέσα στο ασανσέρ μαζί του.
Αυτός τους είπε να την βρούνε.
Είχε καταλάβει ότι του την είχαμε
στημένη και πρόλαβε να τους το πει.
Τι άλλο τους είπε;
Τίποτα. δεν ξέρουν και πολλά,
για αυτό ήρθαν να την βρουν.
Μόνο που…
Τι;
Τους έδωσε το αρχείο του υπουργού.
Τι αρχείο είναι αυτό;
Δεν ξέρω
Ούτε αυτή πρόλαβε να το δει.
Πάρτε το πίσω !!!
Και με αυτή τι θα κάνω; δεν
φαίνεται να ξέρει τίποτα; άλλο
Δεν θα κάνεις τίποτα ακόμα.
ΚΑΚΚΟΣ: Πάρε πρώτα το αρχείο
στα χέρια σου και μετά…
ξέρεις τι θα κάνεις.
Πάρτους τηλέφωνο.
Μπράβο Ζουμπουλία !!!
Σου έκανε την δύσκολη;
Άντε να χαθεί να χαθεί να χάνεται.
Θα της βάλω Εγώ τα δυο
πόδια σε ένα παπούτσι.
Τώρα τι κάνουμε πέστε.
ΑΓΓΕΛΑ : Ε τι να κάνουμε
θα πάμε κατευθείαν
στα γραφεία τους.
Ναι ως τι θα πάμε να το σκεφτούμε
Εσύ μαρή
ένα ξεσκονόπανο να
πιάσεις  δεν μπορείς;
κοίταξε να δεις τι γίνεται
μέσα στην σκόνη είναι
θα πάρουμε γυναίκα.
γιατί εσύ τι είσαι άντρας;
Έλα μην αρχίσετε πάλι.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Η Ντάλια
Ωωω!!!
Συγνώμη παιδιά που
άργησα αλλά μου φαίνεται
ΝΤΑΛΙΑ : μόνο με διαβατήριο
θα βγαίνω παιδιά από το
σπίτι. Παραγγείλατε πίτσες;
Εγώ θα τις πληρώσω.
Έφερα και λεφτά δείτε.
Τι δεν φτάνουν;
Καλά τράπεζα λήστεψες;
Όχι ήταν κλειστές.
Που τα βρήκες όλα αυτά;
Στο σπίτι τα είχα μέσα
στο χρηματοκιβώτιο.
Τι δεν κάνουν;
Η αλήθεια είναι ότι
για πίτσες δεν κάνουν.
Τι μου τα έδωσε τότε ο
άλλος άρα είναι άχρηστα.
[ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ]
Οοοχι
Απλώς δεν είναι για
να πάρουμε πίτσες
Τι να πάρουμε;
Την Άρτα τα Γιάννενα…
…Την Πρέβεζα , την
'Ήπειρο γενικότερα
Να πάρω ένα ματσάκι να
το δείξω στην Μαρινέλα;
θα στο φέρω αύριο.
Πάρτα όλα…
Αφού δεν κάνουν για πίτσες.
Τέλος πάντων  με το
Catering τώρα τι θα κάνουμε;
Δεν το αγοράζουμε λέω Εγώ !!!
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Η Έλενα.
Ναι;
Αγγέλα εσύ;
Ναι. Τι έγινε που είσαι;
Είμαι…
Καλησπέρα Αγγέλα.
Καλησπέρα Ποιος είναι;
Ένας φίλος της
Έλενας. Καθόμαστε εδώ τα λέμε
και αναρωτιόμαστε θέλεις πολύ
να την ξαναδείς ζωντανή;
ΚΑΚΟΣ: " Πάντως αν θέλεις
πέρνα από το σπίτι καμία  βόλτα "
εσύ ο Σπύρος  α και φέρτε τον σάκο
με τα χαρτιά του Σταυριανίδη μαζί.
[ΚΛΕΙΝΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Τι έγινε;
Είναι κάποιος στο σπίτι  μαζί
της και απειλεί να την σκοτώσει
αν δεν του πάμε το
αρχείο του Σταυριανίδη
Παναγιά μου !!!
Και θέλει να έρθεις και εσύ μαζί.
Εγώ γιατί μόνη σου δεν
μπορείς να το κουβαλήσεις;
Τι μωρέ και εσύ τώρα !!!
Σταμάτα καλέ και εσύ με αυτό
Κάθε φορά που γίνεται κάτι
αρχίζεις τις μετάνοιες.
Και πότε θα τις κάνω τις μετάνοιες
στις χαρές και στα πανηγύρια;
'Άρα για να θέλει κι εσένα σε είδε
την προηγουμένη φορά που πήγατε μαζί.
Ναι αλλά και για σας
μπορεί να είπε τώρα η Έλενα.
Αν τα είπε η κακούργα θα την σκοτώσω,
Ένα καλό πήγαμε να
κάνουμε γιατί Παναγία μου;
Πάρε τηλέφωνο να δούμε τι ξέρει
Εγώ;
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Αυτός είναι. τι κάνω;
Σήκωσε το.
Ναι;
Γιατί το έκλεισες τόσο βιαστικά;
[ΗΡΕΜΑ]
Δώσε μου την Έλενα.
Εδώ είναι έλα να την πάρεις.
[ΦΩΝΑΧΤΑ]
δωστην μου είπα !!!
Μην φωνάζεις ότι και
να σου λέει κυρία εσύ.
Δώσε μου την Έλενα θέλω
να βεβαιωθώ ότι είναι καλά.
Πρόσεχε τι θα πεις
Ναι;
Είσαι καλά; Σε χτύπησε;
Όχι
Ξέρω ότι δεν μπορείς να
μιλήσεις πες μόνο αυτό.
Ξέρει μόνο για μένα
και για τον Σπύρο;
ναι.
Φτάνει τόσο. Λοιπόν…
…Έχεις κάτι που θέλω
και έχω κάτι που θέλεις.
δέχεσαι την ανταλλαγή;
Αν την έχεις χτυπήσει θα
σου σπάσω τα κόκαλα !!!
[ΓΕΛΑΕΙ ΕΙΡΩΝΙΚΑ]
Σωωώπα
Γελάς;
Δεν την έχω χτυπήσει λοιπόν λέγε.
Δέχομαι !!
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Εσύ ο Σπύρος και ο σάκος.
Απόψε
Και κοίτα μην κάνεις μην κάνεις
καμία βλακεία και φωνάξεις
την αστυνομία γιατί θα στείλω
την φίλη σου στα κυπαρίσσια.
Απόψε δεν γίνεται
Γιατί;
γιατί δεν είμαι στην Αθήνα.
Αθήνα είμαστε έτσι το λέει.
Παγκράτι;
Ναι
Που είσαι;
Σιγά μην σου πω.
Μεθαύριο τέτοια ώρα
θα είμαστε στο σπίτι
Μεθαύριο;
ΑΓΓΕΛΑ : "Ναι"
Εγώ ο Σπύρος και ο σάκος
Θα σε πάρω τηλέφωνο για
να κανονίσουμε την ώρα
ο.κ. θα περιμένω.
Μεθαύριο.
Τι είναι μεθαύριο;
Τι κοιτάζεις εσύ πάλι;
Το εορτολόγιο να δω
τι είναι μεθαύριο.
Τίποτα δεν είναι , έτσι το
είπα για κερδίσουμε χρόνο.
Λοιπόν παιδιά. Εγω θα
σας πω τι θα κάνουμε.
Αφού έχουμε 2 μέρες καιρό ,
Θα πάμε όλοι μαζί στο
χωριό στο δικό μου το χωριό
θα κλειστούμε μέσα στο στάβλο
της Παναγιώτας του Ζαφειρούδη
θα αμπαρωθούμε και κατά
το 2020 θα βγούμε πάλι έξω,
Διαφωνώ.
Μπα που να σκάσεις
και να γίνεις τούμπανο.
Διαφωνώ ,Διαφωνώ
,Διαφωνώ , Ζουμπουλία.
έχουμε 2 μέρες καιρό να βρούμε ένα
τρόπο να σώσουμε την 'Έλενα
Είναι υποχρέωση μας να το κάνουμε.
Εξ άλλου τώρα που μπήκαμε
στον χορό πρέπει να χορέψουμε
Εσύ δεν κάνεις και τίποτα
άλλο, κώλο δεν έχεις βάλει κάτω
όλο χορεύεις.
Ναι έτσι είμαι εγώ χορευταρού.
Λοιπόν μην πανικοβάλλεστε
Θα παραγγείλουμε πρώτα τις πίτσες
και θα δούμε τι θα κάνουμε.
Σκεφτείτε.
Αύριο.
Παίρνεις τηλέφωνο  σε γονείς,
αδέρφια , γκόμενους γκόμενες
δεν ξέρω τι έχεις…
και τους λες ότι
φεύγεις για 2 μέρες
ΚΑΚΟΣ: "Δεν θέλω να περάσει
κανένας από το σπίτι κατάλαβες;
Ναι.
Πέσε κοιμήσου τώρα.
Θα πετύχει;
[ΔΙΑΒΑΖΕΙ ΤΟ ΒΙΒΛΙΟ]
"Μια από τις πιο καταστροφικές πλάνες"
"είναι ο θυμός. Θυμώνουμε
επειδή επιτρέπουμε στο πνεύμα μας "
"να παραμείνει σε ένα
πρόσωπο  η ένα αντικείμενο"
"Που είναι πιθανόν να
διεγείρει τον θυμό μας"
"Αν διαπιστώσουμε ότι το πνεύμα
μας εστιάζει την προσοχή του"
"σε ένα τέτοιο μισητό πρόσωπο"
- Συμπεθέρα
- Κατά φωνή
Πολλά χρόνια θα ζήσεις
Λία μου. Δυστυχώς
Τι διαβάζεις;
- Για σένα.
- Μπα. Με κάναν και βιβλίο;
- Πάλι θα βγεις Λία;
- Θα βγω Μαρινέλα μου θα βγω
Το μωρό το τάισα και κοιμάται. αν
ξυπνήσει έχω φρουτόκρεμα έτοιμη.
Όσο άχρηστη και να 'σαι δυο
κουταλιές μπορείς να του τις δώσεις
Α. και επειδή δεν ξέρω πότε
θα γυρίσω γιατρό η δικηγόρο
να τον κάνετε. Άντε Γεια.
Δεν θέλω να πάω δεν μπορώ.
Ηρέμησε Ζουμπουλία θα τα καταφέρεις.
Θάρρος Θάρρος Ζουμπουλία
γερά. Μην φοβηθείς
Δεν το πιστεύω αυτό που ζω
Λες να με βλέπει  στον
ύπνο της η Πένυ Ζούνη;
Να πάω βρε παιδιά Εγώ που θέλω;
Σκάσε μωρή  και εσύ άντε
μην την πληρώσεις εσύ.
ΑΓΓΕΛΑ: Τσαμπουκά θέλει
Ζουμπουλία τίποτα άλλο
τσαμπουκά και πάνω τους.
Άντε μωρέ και εσύ.
Για καλό το έκανε βρε
Ζουμπουλία μου να σε ξυπνήσει.
Δεν με λείπει ο ύπνος
το σπίτι μου με λείπει.
να φύγω θέλω
γιατί να μην πάω Εγώ
βρε παιδιά που θέλω;
γιατί δεν πείθεις εσύ για
καθαρίστρια βρε Ντάλια μου.
γιατί;
έτσι είναι οι καθαρίστριες;
πως είναι;
έτσι.
Πάρε και εσύ. Που θα
με πεις εσύ καθαρίστρια
Για καλό το είπε.
Για καλό το ένα , για καλό
το άλλο , με φαίνεται  το θες
και εσύ το χαστούκι σου.
Έλα έλα πάρε αυτό.
Αχ αχ, ελάτε ρε παιδιά σας
παρακαλώ
να. να το βάλω να
μου πείτε αν κάνω;
πως θα το βάλεις μαρή αυτό εσύ;
με τη μαλούρα ι που έχεις
δεν θες φακιόλι τέντα θες.
Έλα ετοιμάστε την θα
σε πάω με το μηχανάκι
ΝΤΑΛΙΑ: Άντε καλή επιτυχία.
Ναι.
Γερά.
Με τσαμπουκά ε;
φτάνει μαρή και εσύ
φτάνει το είπαμε αυτό.
ένα πράγμα σας λέω μόνο
κάτσε μωρή και εσύ τελείωνε
Ένα μόνο πράγμα θέλω
αν πάθω κάτι μην το πείτε
στην Μαρινέλα και χαρεί
αφήστε την να νομίζει ότι έφυγα.
τίποτα δεν θα πάθεις. Αφού
δεν σε έχουν δει
δεν σε ξέρουν δεν κινδυνεύεις.
- αυτά που έχεις να πεις τα θυμάσαι;
- τα θυμάμαι
Ωραία τα λόγια σου τα ξέρεις
να σφουγγαρίζεις ξέρεις
άρα δεν χρειαζόμαστε τίποτα άλλο πάμε.
ΦΩΤΗΣ: 'Άντε
Αλήθεια δεν μου πήγαινε;
Έλα ανέβα.
'Έλα Βρε Ζουμπουλία μου φτάνει
τον έκανες τον σταυρό σου.
Είπαμε όλα καλά θα πάνε
Τώρα  για το μηχανάκι
σταυροκοπιέμαι.
Καλά τότε.άντε.
Κάτσε…Όχι…περίμενε… περίμενε
Α πα πα,  Άντε καλά.
ΦΩΤΗΣ: Έτοιμη;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ναι, ναι.
Λοιπόν μόλις τελειώσεις
θα σε περιμένω στην γωνία
σε περίπτωση που μας
παρακολουθεί κανείς να μην μας δει
να φεύγουμε μαζί εντάξει; άντε.
- Και με την νίκη.
- Ναι.
Όχι 2 μέρες θα κάτσω μόνο.
ΕΛΕΝΑ: Εγώ και μια
κοπέλα από την δουλειά
δεν έχω τίποτα αγχωμένη είμαι.
γιατί δεν έχω φτιάξει
βαλίτσες, πράγματα, ξέρεις
θα τα πούμε όταν γυρίσω ,Έλα Γεια.
Ποιος άλλος έμεινε;
ο αδερφός μου νομίζω.
Πάρτον
Εγώ φεύγω;
Ναι πήγαινε, θα σε πάρω τηλέφωνο
τι ώρα να έρθεις το βράδυ.
Έλα Μάνο;…καλά.
Αχ… Χε χε
Ναι… θα σε πάρω
Εγώ όταν γυρίσω, Γεια.
Τελειώσαμε;  Θα κάτσεις εδώ η
θες να πας στο δωμάτιο;
Και εμένα θα με αφήσεις μόνο;
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
- Ποιος είναι;
- Δεν ξέρω.
Μην μιλήσεις.
[ΑΠΟ ΕΞΩ]
Κυρία Έλενα η Ζουμπουλία είμαι.
Η αδερφή της Ντάλιας που
σας καθαρίζει το σπίτι.
Ποια;
Η αδερφή της γυναίκας
που μου καθαρίζει.
και τι θέλει;
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΝ ΠΟΡΤΑ]
[ΑΠΟ ΕΞΩ]
Δεν ακούτε;
Καλέ κυρία Έλενα η
Ντάλια είναι άρρωστη
στο κρεβάτι με πυρετό κι
έστειλε εμένα στην θέση της.
Κυρία Έλενα…
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Άστην να χτυπάει θα φύγει.
Καλέ δεν είστε μέσα;
[ΑΠΟ ΕΞΩ]  Καλέ κύριε
συγγνώμη που σας ρωτάω.
[ΑΠΟ ΕΞΩ] Εδώ δεν είναι το
διαμέρισμα της κυρίας Έλενας;
Αυτή θα σηκώσει την
πολυκατοικία στο πόδι.
- Άνοιξε της.
- Τι;
Άνοιξε της και γρήγορα.
[ΑΠΟ ΕΞΩ]
Καλέ κύριε εδώ δεν είναι…
Άντε κυρία Έλενα και ανησύχισα.
Ζουμπουλία μου τι κάνεις;
Τι να κάνω , τρέχω.
Έχω δουλειές με φούντες.
Αρρώστησε η αδερφή μου και
είμαι αναγκασμένη να πηγαίνω
και στα δικά της σπίτια
και στα δικά μου
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αλλά σε εσάς ήθελα
παρά πολύ να έρθω
γιατί σας συμπαθώ παρά πολύ.
Ο κύριος;
Γιάννης.
Πάριος;… χε χε.
Βασιλόπουλος.
Συγγενής;
Αρραβωνιαστικός.
Άντε καλέ τα καλύτερα
δεν με λέει η αδερφή μου.
Δεν γνωριζόμαστε.
Ούτε με την αδερφή σας
Και Εγώ που την γνώρισα πρόκοψα.
Να σας πω κυρία Έλενα τα
πάνω πάνω θα πάρω τα χοντρά
γιατί έχω να πάω σε 10 σπίτια.
έχω και καιρό να έρθω και
δεν θυμάμαι τα κατατόπια.
- Από εκεί δεν είναι το μπάνιο;
- Ναι.
Γιατί δεν μου είπες ότι
περίμενες γυναίκα σήμερα ε.
Δεν. τ.ο θυ.μ. το είχα
ξεχάσει μέσα στην ταραχή μου
Ξεφορτώσου την γρήγορα
και εμείς όπως είπαμε ε.
αρραβωνιαστικοί. Κα μην
διανοηθείς και της πεις τίποτα
Λοιπόν…έτοιμη. Από εδώ
θα αρχίσω απ' το σαλόνι
…κι ορμάει που λέτε ο καλός…
…και του μπήγει το
μαχαίρι στην κοιλιά…
…και πάρτο κάτω το κάθαρμα.
και πολύ του έκανε τέτοιος
εγκληματίας που ήτανε
και τον ρίξανε στην θάλασσα,
να τον φάνε τα ψάρια.
Καλά καταπληκτική ταινία.
4 η ώρα το πρωί τελείωσε.
Πόδια.
Εγώ μόνο ταινίες βλέπω
στην τηλεόραση τίποτα άλλο.
και στον Αντένα
καμία φορά το Σάββατο
βάζει κάτι επιθεωρήσεις
το Σάββατο. Με αρέσουνε  πολύ
είναι φανταστικές,
Και στο Σταρ βλέπω
τις ειδήσεις γιατί
είναι πολύ χαρούμενες.
Όλο γάμους και βαπτίσεις.
και τον Φώτη.
Ποιόν Φώτη;
Αχ κυρία Έλενα.
Μια εκπομπή στον Τήλε-Βόα
που την παρουσιάζει
ένα παλικαράκι ο Φώτης;
δεν την έχετε δει;
.όχι.
Αααα φανταστική
είναι παρά πολύ ωραία.
Την παρουσιάζει Ένα
παλικαράκι ψιλόλιγνο
ξανθό με κάτι μαλλάκια έτσι
έτσι πολύ γελαστό ευαίσθητο
παιδί.
Έτσι.που είναι
όμορφο. με μια μύτη έτσι
Δεν μας νοιάζει κιόλας. Κάθε
βράδυ την έχει αυτή την εκπομπή
ΤηλεΒόας. Φανταστική
εκπομπή σας λέω.
Να την δείτε σήμερα το βράδυ
Θα με θυμηθείτε. Παρά
πολύ ωραία θα περάσετε.
Παίρνει ο κόσμος
τηλέφωνο. Λέει τον πόνο του
τον καιμό του, λέει ανέκδοτα γελάνε
πολύ ωραία εκπομπή 3
η ώρα το βράδυ. Ο Φώτης.
Α. νομίζω ότι τον ξέρω.
Με μια ξανθιά δεν είναι μαζί;
όχι εσύ λες τον Σαβουλόπουλο.
Άντε καλέ είπα και εγώ.
3 η ώρα την νύχτα ε;
αργά βρε Ζουμπουλία μου.
Αλλά αξίζει τον κόπο.
Ηλεκτρική έλεγα να μην
βάλω. Αλλά σαν θαρρείς ,
αυτός ο καναπές
θέλει λίγο καθάρισμα
που την έχετε την σκούπα;
θα στην φέρω εγώ
έρχομαι κι εγώ μαζί σου
Φτού… να μην σας ματιάσω.
Όχι λέω σαν αυτοκόλλητοι είστε
Δεν πάει πουθενά μόνη της ε;
στον καμπινέ  τουλάχιστον
την αφήνεις να πάει μόνη της
η ούτε εκεί την αποχωρίζεσαι.
όχι εκεί πηγαίνει μόνη της.
Πάλι καλά.
Λοιπόν κυρία Έλενα
μου Εγώ τελείωσα.
Φεύγεις;
Ναι. Φεύγω. Το χρέος μου
το έκανα. Να πάω κι αλλού
και μετά να γυρίσω στο σπιτάκι
μου να δω την τηλεορασίτσα μου
- Ξέρετε;
- Ξέρω.
Λοιπόν. Γεια σου παλικάρι μου
Να πάτε στο καλό.
Στο καλό θα πάω ,
πού θα πάω; στο κακό;
Εκεί πάνε άλλοι.
Άντε Γεια σας.
Χάρηκα πάρα πολύ που σε είδα.
Κι εγώ. Κι εγώ πολύ
χάρηκα. Άντε Γεια.
Μας πήρε το κεφάλι.
Πού πας;
Στο δωμάτιο.
Στις τρεις.
ΦΩΤΗΣ: "Τι έγινε;"
Εντάξει.
Μπράβο Ζουμπουλία τα κατάλαβε;
Τα κατάλαβε.
Μπράβο Ζουμπουλία !!!
Σταμάτα και εσύ τα "Μπράβο Ζουμπουλία"
" Μπράβο Ζουμπουλία. "
Πήγαινε με τώρα σε ένα
νοσοκομείο να μου τα δουν όλα.
Καρδιά, πίεση, ζάχαρο. όλα.
Αχ Αχ [ΑΝΑΣΤΕΝΑΖΕΙ]
ΦΡΙΝΤΑ:[ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ]
Θάλασαααα
Έλα του τηλεφώνησες;
Ναι μας περιμένει με
τον Σπύρο στο σπίτι.
αύριο στις 6
Καλά άστον να να περιμένει.
Λοιπόν να σου πω
Σε 5 βγαίνω. Σε κλείνω.
Εντάξει. Είμαστε συντονισμένοι
όλοι. Θα στέλνουμε
μηνύματα ο ένας στον άλλον
Καλή επιτυχία.
ΦΡΙΝΤΑ:[ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ]
'Μην τους θαλασσινούς"…
…"'θαλασσοδέρνεις"
"θαλλασακι μου"
ΦΡΙΝΤΑ: "και φέρε το μεράκι μου"
ΦΡΙΝΤΑ: "Θάλασσα κι αλμυρό νερό"
- Κατάλαβες τι πρέπει να κάνεις;
- Ναι.
1 λεπτό αφότου αρχίσει
η δική μου εκπομπή.
θα περάσει πάνω από την οθόνη
το κείμενο που σου έδωσα.
- Το έχω έτοιμο.
- Τέλεια.
ΦΡΙΝΤΑ: "Μες' σε αυτή
την βάρκα είμαι μοναχή"
Και μοναχή θα μείνεις τελείωνε.
ΦΡΙΝΤΑ: "Κι έχω συντροφιά
μου κάτασπρο πουλί."
- Μπαμπά.
- Παιδί μου.
Τι κάνεις εδώ βρε μπαμπά;
δεν είχα ύπνο και είπα…
και τι εδώ βρήκες να έρθεις;
που να πάω σε Club;
προτιμότερο θα 'ταν
Μπαμπά πρέπει να φύγεις.
- Γιατί;
- Δεν μπορώ να σου εξηγήσω τώρα.
Αλλά πρέπει να φύγεις!
Καλά παιδί μου, με
διώχνεις απ'το κανάλι μου;
Ναι, έχει φύγει
κόσμος απ'τα κανάλια
Φύγε μπαμπά, σε παρακαλώ,
καν'το για την μαμά!
σε παρακαλώ φύγε.
Καλά, καλά, να φύγω, να φύγω.
Άντε μπράβω, φύγε.
ΦΡΙΝΤΑ: "Λα.λά…λα.λά…λα.λαιιι"
[ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ]
Τελείωνε και'συ!
Κόφτω! 3:00 Πήγε η ώρα…
Επιτέλους.
[ΣΤΑΜΑΤΗΣΕ]
ΦΡΙΝΤΑ: "Λα.λά…λα.λά…λα.λαιιι"
[ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ]
Πλάκα μου κάνεις…
ΦΡΙΝΤΑ: "Λα.λά…λα.λά…λα.λαιιι"
Καιρός ήταν…
[ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ]
ΦΡΙΝΤΑ: "Αααα!"
Ούτε στον ALPHA δεν
κόβουν έτσι τις εκπομπές!
Καλημέρα σας κυρίες και κύριοι!
Η ώρα είναι 3:00 και κάτι…
Αργήσαμε λίγο σήμερα…
Αλλά εδώ είμαστε και απόψε
και περιμένουμε τα δικά σας…
…Τηλεφωνήματα και
τα δικά σας μηνύματα!
Και ευχόμαστε να περιμένετε
και εσείς τα δικά μας μηνύματα.
Πάμε λοιπόν να
ξεκινήσουμε και σήμερα.
Ξούτ! Κάτω!
Έχουμε γραμμούλα;
Έχουμε.
- Καλημέρα σας.
- Καλημέρα
- Πώς σας λένε;
- Με λένε Κωνσταντίνα
…Τηλεφωνώ από Πετρούπολη
Συγχαρητήρια για την εκπομπή σας.
Θα ήθελα να ζητήσω το
τραγούδι της Χρύσπας
"Μου κάνει πλάκα ο Θεος"
Και να το αφιερ…
[ΚΛΕΙΝΕΙ ΤΗΝ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ]
Χρύσπα λοιπόν, το "Μου
κάνει πλάκα ο θεός".
Ωραίο τραγούδι. και
πολύ επίκαιρος ο τίτλος του…
Πάμε να τ'ακούσουμε…
[ΠΑΙΖΕΙ ΤΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ]
ΟΥΥΥΦΦ…
Κάτσε τώρα εδώ μέχρι το
πρωί, και κάνε "Λα.λαιι!"
με ζητήσατε;
Σε ζήτησα.
πως και έτσι πρωινή
σήμερα; 8 είναι ακόμα.
Έχω δουλεία τώρα.
Λοιπόν επειδή θα.
…πιάσουμε την κουβέντα
και θα νυχτώσουμε
στα έχω γράψει εδώ αυτά θέλω.
Τι είναι όλα αυτά;
Αχ μην αρχίσεις τις
ερωτήσεις τώρα κανόνισε.
Τι τα θέλετε  τα…
τα θέλω !!! Μπορώ να τα έχω;
Που θα πάτε; θα
έρθω και Εγώ μαζί σας.
Να κάτσεις εκεί που κάθεσαι.
θα έρθω και Εγώ μαζί σας αλλιώς
δεν πρόκειται να κάνω τίποτα.
θα σε απολύσω.
Ε τότε είναι που δεν
πρόκειται  να κάνω τίποτα.
Σωστά
Ε καλά τότε έλα.
Αλήθεια;
Αν τα έχω  αυτά μέχρι
τις 11 θα έρθεις.
Λύσσαξες πια.
Γεια σου βρε Μαρινέλα λεβεντιά.
Φεύγω.
Τι ωραία που ακούγεται.
Πες μου καλή επιτυχία.
Γιατί; Που πας;
Στα καλλιστεία , άντε Γεια
ΚΑΣΕΤΟΦΩΝΟ :"La Norvege"
La Norvege… Η Νορβηγία.
La Norvege: Un Pointe.
Norway: One Point.
ΚΑΣΕΤΟΦΩΝΟ: "Le Espagne"
Le Espagne. Η Ισπανία.
Le Espagne: Deux Pointe
Spain: Two Points
ΚΑΣΕΤΟΦΩΝΟ: "La Turquie"
La Turquie. Η Τουρκία.
Μμμμ…
Έλα Θεοπούλα, Ντροπή!
Αααχ. La Turquie: Trois Pointe
Turkey: Three Points.
Γιαγιά φεύγω…
Που Πας;
Μ’αγαπάς;
Πολύ.
Και εγώ…
Θεοπούλα Γεια.
Aurevoir.
[=Καλή αντάμωση]
Απ'το στόμα σου,
και στου θεού το αυτί…
Τι του είπα;
Μην αργήσεις!
Ένα Ντους θα κάνω, τι να αργήσω;
Κάτσε με το πάσο σου, να
είσαι έτοιμη και για το βράδυ…
…Θα συναντήσεις και τους
φίλους σου για τελευταία φορά.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [Epimithios, Venson]
Αποκλειστική Διανομή
Υποτίτλων wWw.GreekTVsubS.gR