[…] Εσείς εδώ.
Εδώ έχει κόσμο, σκηνές, τροχόσπιτα.
Θα καταστρώνουμε σχέδια και
θα μας ακούει όλο το camping.
Ωραία. Θα αγοράσουμε και τα δίπλα!
Ντάλια σήκω, θα τα πάρω στο κρανίο!
Και τώρα που το πήρα εγώ
αυτό τι θα το κάνω;
Θα τ' αφήσουμε εδώ και
θα το πάρουμε φεύγοντας.
Παιδιά δεν περνάω
καθόλου καλά εδώ πέρα.
Αφήσαμε τα ωραία μας τα σπίτια, με τα
πατώματα, τους τοίχους τα ταβάνια μας
και ήρθαμε εδώ να κοιμόμα
- στε στη μέση του πουθενά.
Κι ο σερβιτόρος άψαλος.
Τόσος πέρασε που καθόμουν εδώ στον
προαύλιο χώρο, δεν τον είδα πουθενά.
Θέλω ν' αποδειχθεί ότι κάναμε
λάθος κι ότι ήρθαμε εδώ τζάμπα.
Εσείς όσο με
ψάχνατε τον βρήκατε πουθενά;
Όχι.
Αυτό ακριβώς!
[Λέει το τραγούδι από την ταινία
"Το ξύλο βγήκε από τον Παράδεισο"]
[Συνεχίζει να τραγουδά]
ΚΟΠΕΛΑ: Ένα φραπέ γλυκό με γάλα.
Στον ύπνο μου το είδα κρατούσα πιστόλι
και δίπλα μου περνούσανε κλέφτες πολλοί.
Και μες στην
καταιγίδα και μέσα στο χιόνι
εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι.
Κι ήμουν άγγελος του
Τσάρλι, του Τσάρλι, του Τσάρλι
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Κι ήμουν άγγελος του
Τσάρλι, του Τσάρλι, του Τσάρλι
τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Στον ύπνο μου το είδα πως έπινα τσάι
και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό.
και μου’ π’ αν τους συλλάβω
πως θα μ’ αγαπάει
και πως θα πάω ταξίδι στον Ειρηνικό.
Κι ήμουν άγγελος του
Τσάρλι, του Τσάρλι, του Τσάρλι
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Κι ήμουν άγγελος του
Τσάρλι, του Τσάρλι, του Τσάρλι
τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Αυτός είναι;
Η αλήθεια είναι ότι μοιάζει αρκετά,
αλλά δε μπορώ να είμαι σίγουρος.
Κάντε ρε παιδιά κάτι
να τον δούμε από κοντά.
Έχω αφήσει και το μπέμπη στο
δράκουλα, αύριο πρέπει να 'μαι πίσω!
- Καλά ξέχνα το.
- "Ξέχνα το" λέει, θα τη σκοτώσω!
ΣΠΥΡΟΣ: Ε, ε, ε! Ε παιδιά!
ΦΩΤΗΣ: Σσσσσσσσς!
Αμέσως έτοιμες για καυγά. Τι
θα γίνει μ' αυτό το πράγμα;
Μια φορά δεν έχετε
συμφωνήσει σε κάτι.
Πρέπει να 'μαστε
ενωμένοι και μονιασμένοι
αλλιώς δεν πρόκειται
να καταφέρουμε τίποτα!
Κι ο Μαγκάιβερ--
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ, ΑΓΓΕΛΑ: Μας έχεις
πρήξει με το Μαγκάιβερ!
Είναι μια αρχή.
Η Ντάλια πού είναι;
Έχει πάει στο μίνι μάρκετ για ψώνια.
Α βρήκαμε άνθρωπο να στείλουμε.
{ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Α! Αχ, αχ… Η
Μαρινέλλα μην είναι παιδιά.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Παρακαλώ;
Έλα Ζουμπουλία;
Καλώς την.
Τι νέα απ' το μέτωπο; Τα καταφέρνεις
ή να 'ρθουμε να σε μαζέψουμε;
Όχι καλέ, δεν έχω πρόβλημα!
Να σου πω, έχει μπισκότα
με γέμιση σοκολάτας 580 ευρώ
και… με γέμιση πορτοκάλι
760 ευρώ. Ποια να πάρω;
Το εκατομμυρίου δεν έχει;
Περίμενε, μισό λεπτό να δω.
Τι 760 ευρώ μαρή; 7 κι 60.
67;
7 ευρώ και 60 λεπτά!
Τι είναι τα λεπτά…;
Άστο, άστο, άστο. Αμάν κάναμε
να μάθεις τα χαρτονομίσματα
τα κέρματα σε μαράνανε!
Πάτε καλέ να τη μαζέψετε. Θα
έδινε 250.000 για μπισκότα!
Πες της να συντομεύει, έχουμε δουλειά.
Και ρώτα την τι πήρε, αυτή είναι ικανή
να έχει πάρει και τροφή για σκύλους.
Έλα, μ' ακούς;
Τι πήρες;
Πήρα τροφή για σκύλους,
άμα περάσει κανά σκυλάκι
έξω από τη σκηνή να
'χουμε να το κεράσουμε…
ε καφέ… νερά που
μου είπατε, σέικερ…
Εντάξει, εντάξει.
Μάζεψ' τα κι έλα τώρα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Και κοίτα,
μην πα να πληρώσεις
και βγάλεις καμιά δεσμίδα
και μας μάθει όλο το camping.
Ένα πενηντάρικο να δώσεις.
Το πορτοκαλί!
Αχ… Πορτοκαλί δεν έχω.
Έχω 2 πράσινα,
4 κίτρινα και μοβ.
Μοβ έχω πολλά.
Αλίμονο! Τ' αγαπημένα
σου. Το πράσινο δώσε.
Και περίμενε να πάρεις και
τα ρέστα. Πήγαινε στο ταμείο!
Ε στο ταμείο είμαι!
Ωραία, δώσε τα πράματα να τα χτυπή-
σουν και δώσε και το κατοστάρικο.
Το πράσινο.
Το πράσινο!
Εντάξει.
Αχ! Είμαι πολύ ευτυχισμένη.
Πρώτη φορά ψωνίζω από τέτοιο μαγαζί.
Δεν ξέρεις πόσο φοβόμουνα στην αρχή.
Όλος ο κόσμος φοβάται
όταν πάει για ψώνια.
Γιατί;
Που θά 'χουν πάει
οι τιμές στα ύψη!
Άστο, άστο, δε σε
αφορά εσένα αυτό.
Ψιλά δεν έχετε;
Ψιλά δεν έχω;
Όχι πες της.
Δεν έχω.
Τι είναι τα ψιλά;
Άστο παιδάκι μου!
Πες της όχι, τελείωνε!
Μισό λεπτάκι γιατί εδώ
υπάρχει ένα πρόβλημα.
Τι έκανα;
Δεν κάνατε τίποτα, απλά αυτό δεν έχει
τιμή επάνω και δεν ξέρω πόσο κάνει.
Α! Ε… ωραία. Πάρτε τότε κι αυτό
κι αν κάνει παραπάν--
- Όχι όχι, θα το βρω.
Κύριε Λευτέρη;
Επειδή φαντάζομαι τι έχεις κάνει
βάλ' το στο πορτοφόλι σου τώρα!
Τι τρέχει;
ΠΩΛΗΤΡΙΑ: Ε, αυτό εδώ δεν έχει
τιμή επάνω. Ξέρετε πόσο κάνει;
[ΕΡΩΤΙΚΗ ΜΟΥΣΙΚΗ]
Για την όμορφη κυρία
δεν κάνει τίποτα.
Λευτέρης.
Ντάλια…
Ζουμπουλία!
Καλέ τό 'κλεισε!
ΚΑΤΑΣΤΗΜΑΤΑΡΧΗΣ: Τι να σας
πω, δε μου θυμίζουν κάτι.
Όχι ε;
Εκτός αν ήρθαν σε ώρα
που δεν ήμουν εγώ
και ήταν η κόρη μου στο μαγαζί.
Θέλετε να τη φωνάξω;
Αν έχετε την καλοσύνη.
Πόπη;
Πόπη!
Δεν είναι εδώ;
Εδώ είναι, απλώς…
δεν ακούει καλά.
Κατάλαβα. Αφήστε το καλύτερα.
Πόπη!
Με φωνάξατε;
[Μιλάει δυνατά]
ΤΥΠΟΣ ΜΕ ΤΑ ΜΑΥΡΑ:
Εδώ και ώρα [Ψιθυριστά].
Αυτή είναι; δε νομίζω
ότι θα μπορέσει.
Για πες στον κύριο αστυνόμο.
Ήρθαν αυτά τα δυο παιδιά χτες και
πήρανε από 'μας αυτή την εξάρτηση;
ΚΟΡΗ: Να δω;
Αν μπορείς [Ψιθυριστά].
Ναι ήρθαν προχθές το
απόγευμα κατά τις 6:15.
Το παιδί το λέγανε Σπύρο.
Ναι.
Ναι αλλά δεν ήτανε μόνοι τους.
Ήταν μαζί με μια άλλη κυρία.
Πώς ήταν αυτή τη θυμάσαι;
Μήπως έτυχε να προσέξεις
κάτι… οτιδήποτε.
Ήταν αδύνατη, 54-55 κιλά
ύψος 1,70. Μαλλί ξανθό, το σαντρέ το
Σκανδιναβικό, σγουρό, κρεπαρισμένο.
Είχε μεγάλα πράσινα
μάτια, πολύ ωραία.
Λεπτά μακριά φρύδια με
έντονες γωνίες στο πρόσωπο.
Φορούσε ένα πουκάμισο
λευκό, κρουαζέ
που έδενε κάτω από το
στήθος, με 5 λουλούδια.
Δύο 'δω, δύο 'δω κι ένα εδώ.
Από μέσα φορούσε ένα ροζ τοπ
μια μακριά φούστα,
εμπριμέ, με μεγάλο σκίσιμο
και παπούτσια λευκά με
κάτι τριανταφυλλάκια επάνω.
Α, κρατούσε και μία τσάντα […]
καρδούλα, πολύ ωραία, και πέρλες.
Μήπως άκουσες
να λένε τ' όνομά της;
Ε;
Άκουσες να λένε τ'
όνομά της; [Φωνάζοντας]
Ναι.
- Πώς τη λέγανε;
- Θάλεια.
Τώρα που έφυγε η Αγγέλα
ακούστε τι σκέφτηκα.
Να σας πω, σας μυρίζει καρπούζι;
Απ' το πρωί μου μυρίζει καρπούζι.
ΦΩΤΗΣ: Το αντηλιακό μου είναι.
Όχι, όχι δεν είναι το αντη-
λιακό σου, καρπούζι είναι.
Το αντηλιακό μου,
έχει άρωμα καρπούζι.
- Α στο διάλο!
- Ναι! Θες να σου βάλω λίγο;
Έχει κουκούτσια;
Να μιλήσω;!
Α, συγγνώμη, τι σκέφτηκες;
Για να τον προσεγγίσουμε, θα
βάλουμε την Αγγέλα να του την πέσει!
- Αυτό σκέφτηκες;
- Ναι!
Και; Για πες. Από πού το πήρες το
αντηλιακό; Έχει και μ' άλλα φρούτα;
Καλέ τι λέτε τώρα;
Αυτό είναι το θέμα μας;
Όχι το δικό σου είναι το θέμα
μας. Ζουρλάθηκες τελείως;!
Θα στείλουμε αυτήν
να την πέσει σε άντρα;
- Μια χαρά κοπέλα είναι.
- Απ' έξω! Από μέσα είναι παπά-Τσάκαλος.
Εντάξει την εμφάνιση την έχει πάντως.
Σκέψου νά 'ταν το αντίθετο. Απ' έξω
παπά-Τσάκαλος από μέσα Βουγιουκλάκη.
Σαν το γιο της Αντωνίας
του Ζαπρούδη, το καημένο.
Τι φταίει κι αυτό, έτσι γεννήθηκε.
Ζουμπουλία φεύγεις απ' το θέμα.
Πάντως δεν έχουμε να χάσουμε
τίποτα να δοκιμάσουμε. Μισό.
Αγγέλα!
Δεν τον είδα, ήταν πλάτη.
Λοιπόν, άκου να δεις τι σκεφτήκαμε
για να τον προσεγγίσουμε.
Για πες;
Θα πας εσύ και θα του την πέσεις.
Στην ψύχρα;
ΦΩΤΗΣ: Ναι.
Πώς σου φαίνεται, θα
μπορέσεις να το κάνεις;
Τέλεια! Πώς δε μπορώ! Θα πάω
και θα του την πέσω κανονικά.
Θα τον πλακώσω στα μπουνίδια,
θα του ρίξω και κανά κλωτσίδι
μέχρι να μιλήσει, τέλος.
Ωραία. Έτσι αντιλαμβάνεται το
κορίτσι το "να του την πέσεις".
Τι…;
ΦΩΤΗΣ: Άστο, άστο,
άστο, άστο, άστο…
Αν στείλουμε τη Ντάλια…
ΦΩΤΗΣ: Αν στείλουμε τη Ντάλια
θα την πέσει στην ομπρέλα.
Η Ντάλια δεν ξέρει απ' αυτά.
Δε μου είπες, πότε ήρθες;
Ήρθαμε χθες.
"Ήρθατε";
Με την παρέα μου.
- Ε… η παρέα σου είναι…
- Φίλοι φίλοι φίλοι, όχι τίποτ' άλλο.
Χαίρομαι.
Και… πού μένετε;
- Σε σκηνή.
- Το φαντάστηκα.
Ναι ε;
Μόνο εγώ δεν τό 'χα
φανταστεί τελικά.
Εννοώ… πού είναι η σκηνή σου;
Είναι κάτω από ένα δέντρο.
Δε με βοηθάς.
Είναι μία που δεν έχει πάτωμα;
Από… την είσοδο του
camping, είναι αριστερά;
Ναι! Γιατί ρωτάς;
Να σε συνοδεύσω στη σκηνή σου.
Α… σ' ευχαριστώ, δε χρειάζεται.
Θα πάω μόνη μου, δεν
θέλω να σε κουράσω.
Άλλωστε θα τα ξαναπούμε
τ' απόγευμα, σωστά;
Αλήθεια; Να περιμένω;
Αφού το κανονίσαμε.
Δεν το κανονίσαμε;
Ωραία, θα σε περιμένω το απόγευμα.
Να πούμε… κατά τις 7 είναι καλά;
Και πιο νωρίς μπορώ!
- Στις 5 τότε.
- Στις 5.
Ωραία.
- Γεια.
Α ναι! Εγώ φεύγω.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Η Μαρινέλλα! Αχ…
- Ναι;
- Έλα Ζουμπουλία […]
Έλα μαρή, τι έγινε, πού βρίσκεσαι;
Ζουμπουλία πού να στα
λέω, γνώρισα κάποιον.
Αλήθεια; Μπράβο!
Κι εμείς εδώ θέλουμε
να γνωρίσουμε κάποιον
αλλά δε μπορούμε.
Κάθεται συνέχεια πλάτη.
Πού είστε;
Εδώ στην παραλία,
δεν έχει κόσμο.
Έλα να μας βρεις.
Καθόμαστε κάτω από μια κόκκινη
ομπρέλα που γράφει… Βεάκη.
[ΓΕΛΙΑ]
Beach καλέ, τι Βεάκη; L.A. Beach!
Και πού να τα ξέρω εγώ
μαρή τα μπιτς και τα μιτς;
Με φέρατε κι εγγλέζικη ομπρέλα.
Έχουν οι εγγλέζοι ήλιο,
φτιάχνουν κι ομπρέλες!
ΣΠΥΡΟΣ, ΦΩΤΗΣ:
Ήρεμα…
Για λέγε.
ΣΠΥΡΟΣ: Ψιτ.
ΣΠΥΡΟΣ: Να σας πω, πρέπει να πάμε να
τον δούμε από κοντά. Πάει και τελείωσε.
Ναι αλλά με τι αφορμή.
ΦΩΤΗΣ: Όπα… Για δείτε
τι γράφει η ταμπέλα.
Τι εννοείς;
Τι "τι εννοώ". Πάμε.
Εμείς;
Να τον πλησιάσουμε δεν θέλουμε;
Ορίστε! Μας τη δίνει τη λύση
από μόνος του ο άνθρωπος.
Κι αν γραφτούμε στο τουρνουά
και από κοντά θα μπορούμε να τον έχουμε
και θα μπορούμε να τον παρακολουθούμε.
Μην το σκέφτεσαι.
2 εμείς και 2 τα κορίτσια.
Ναι αλλά δεν πρέπει να δώσουμε
τα πραγματικά μας ονόματα.
Σωστά.
Ζουμπουλία!
- Τι έγινε;
- Πάμε.
- Κλείνω. Πού;
- Θα δεις.
ΦΩΤΗΣ: Καλημέρα σας.
Θα θέλαμε να δηλώσουμε συμμετοχή
για το τουρνουά beach volley.
Εσείς;
Ναι. Γιατί, τι έχουμε;
Οοοοχι δεν ε…
Έχετε ξαναπαίξει;
Πολλές φορές.
- Τ' είναι το πιτσβόλεϊ;
- Σσσσς!
Θα χρειαστώ τα ονόματά σας
για να σας περάσω στη λίστα.
Η κλήρωση του πρώτου γύρου
θα γίνει σήμερα τ' απόγευμα
και το τουρνουά
θα ξεκινήσει αύριο.
Ωραία.
Γιατί με κοιτάτε;
ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ: Ε;
Τίποτα τίποτα. Λοιπόν,
μία ομάδα είμαστε εμείς.
- Πέτρος.
- Παύλος.
Κι εσείς;
Κι εμείς;
Θα συμμετάσχετε;
- Βε-βεβαίως.
- Τι;
Θα συμμετάσχουμε λέω.
Γ-γ-γράψτε μας.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Έλα.
Τίποτα… θα σε
πάρω εγώ. Ναι, έλα.
Έτσι τρομάζετε πάντα
όταν χτυπάει το τηλέφωνο;
Όχι. Απλά… περίμενα
ένα τηλεφώνημα και…
Τα ονόματά σας δε μου είπατε.
Ντίνα.
Και…;
Και;
Ντίνα και;
Ντανιέλα!
- Τι;
- Ντανιέλα.
ΣΕΡΒΙΤΟΡΟΣ: Ντανιέλα…
Μάλιστα. Ωραία.
Όπως σας είπα λοιπόν.
Σήμερα το απόγευμα γίνεται
η κλήρωση του πρώτου γύρου.
Κι αύριο ξεκινάμε.
Φχαριστούμε πολύ!
[ΓΕΛΑΚΙΑ]
- Αυτός ήταν!
- Ναι!
- Χίλια τα εκατό!
- Εμένα πώς με λένε;
Θάλεια.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Η κοπέλα που δουλεύει στο κατά-
στημα που αγόρασαν την εξάρτηση
τους αναγνώρισε
απ' τη φωτογραφία.
Και θυμόταν μάλιστα ότι μαζί
τους ήταν και μια άλλη γυναίκα.
Έχω και την περιγραφή
της και το όνομά της.
- Τη λένε Θάλεια.
- Μάλιστα.
Ο Σπύρος, η Αγγέλα
και η Θάλεια…
Και ποιος ξέρει πόσοι άλλοι
ακόμη είναι εκεί έξω
και απειλούν να τα
τινάξουν όλα στον αέρα.
Η γραμματέας του
υπουργού παραμένει άφαντη.
Ναι. Έχουμε ψάξει παντού.
Τη φυγάδευσαν.
Αφού τη γλίτωσαν πρώτα,
μετά τη φυγάδευσαν.
Και τώρα…
Ψάχνουν.
Ναι, αλλά πού.
Δεν ξέρω,
και δεν ξέρω και γιατί.
Θά 'χουν άσχημο τέλος…!
Αυτοί θά 'χουν πιο άσχημο
τέλος απ' τον Σταυριανίδη.
Θα μετανιώσουν πικρά που αποφάσισαν
να ασχοληθούν με αυτή την υπόθεση.
Λοιπόν, άκουσέ με.
Θέλω να βρεις όλους όσους έχουν πάρει
μέρος στη δολοφονία του Σταυριανίδη.
Όλους όσους ήταν στο
ξενοδοχείο εκείνη την ημέρα.
Το βοηθό σου, τον άνθρωπο
μέσ' στο ξενοδοχείο,
το σερβιτόρο που του σέρβιρε το
κρασί με το δηλητήριο… Όλους!
Να θυμηθούν αν ήταν κάποιος
μαζί του εκείνη την ημέρα,
ή αν, μετά το θάνατό του
τους πλησίασε κάποιος και προσπά-
θησε να αποσπάσει πληροφορίες.
Εντάξει.
Αυτό κάνουν. Ψάχνουν.
Ήταν παρόντες στο ξενοδοχείο άρα
από 'κεί έχουν ξεκινήσει το ψάξιμο.
Κι είναι καλοί.
Είναι πολύ καλοί.
Κι δε θα σταματήσουν.
Τώρα που τα κατάφεραν με τη
γραμματέα; Έχουν πάρει θάρρος.
Να 'σαι σίγουρος ότι
αυτή τη στιγμή που μιλάμε
καταστρώνουν κι
αυτοί τα σχέδιά τους.
- Τον λένε Λευτέρη.
- Αααααααααααααα…
Τι α καλέ; Λευτέρη σου
είπε, δε σου είπε…
Πάντως απ' το δικό μου, που με
λέν' Τανάλια, καλύτερο είναι.
Ντανιέλα!
Αυτό! Σάμπως μπορώ να το πω;
Γιατί σε λέν' Ντανιέλα;
Καλά, άσ' τη Ζουμπουλία
τώρα. Πες μας.
Τον λένε Λευτέρη
κι έχει το μπακάλικο του camping.
Είναι μπακάλης!
Α, είναι εξέχουσα προσωπι-
κότητα εδώ της περιοχής!
Ναι!
Και θα βγείτε ραντεβού
τ' απόγευμα;
Ναι. Το κανονίσαμε.
Πότε πρόλαβες;
Καλέ μιλούσαμε τόση ώρα!
Πού;
Στο μπακάλικο… Μπροστά
στα χαρτιά υγείας!
Πολύ ρομαντικό.
Τα οποία παρεμπιπτόντως πού
είναι; Για ψώνια δεν πήγες;
Αχ…! Τα ξέχασα στο μαγαζί.
Εεεεεεεεετσι έτσι έτσι.
Ε καλά δεν πειράζει. Έτσι κι
αλλιώς θα τον δεις το απόγευμα.
ΦΩΤΗΣ: Λοιπόν άκου τα νέα μας
τώρα. Βρήκαμε το σερβιτόρο.
Μπράβο. Δουλεύει στο
camping 10 χρόνια.
Είναι Υδροχόος…
Ποιος;
Ο μπακάλης!
Καλά στον κόσμο της αυτή! Ούτε
που την ένοιαξε για το σερβιτόρο.
Ναι. Και γενικά είναι
πολύ συμπαθητικός.
Κοντός; Ψηλός; Πώς είναι;
Όχι… πολύ ψηλός δεν είναι.
Ωραίος;
Μμμμ… ωραίο τώρα δεν τον λες.
Σώμα; Γυμνασμένο;
Όχι, όχι πολύ.
Ε τι έχει καλό. Μεταβολισμό;
Είναι γλυκούλης.
Μαλλιά;
Μαλλιά, έχει.
Καλά, άλλο ρώτησα, αλλά…
Θάλεια;
Ο Λευτέρης. Με βρήκε!
[Ψιθυριστά]
- Αυτός είναι;
- Ναι ναι ναι. Σσσσς! Σσς! Σσς!
Σήκω σήκω σήκω σήκω!
Μην καμπουριάζετε!
- Εμάς γιατί μας χτένισε;
- Σουτ.
Γεια…
Ε… ξέχασες αυτά εδώ στο μαγαζί.
Αχ! Ναι… Σ' ευχαριστώ…
Παιδιά…; Δείτε!
Τα ψώνια που ξέχασα στο μπακάλικο…!
[ΓΕΛΙΑ]
ΑΓΓΕΛΑ: Δόξα σοι ο Θεός!
Πώς με βρήκες;
Αν θες να βρεις κάτι πολύ,
ψάχνεις και το βρίσκεις.
Εμένα μου λες;
Α..! Να σας συστήσω.
Παιδιά, ο Λευτέρης.
Γεια.
Λευτέρη; Τα παιδιά.
ΝΤΑΛΙΑ: Η Α--
- Ντίνα!
- Πέτρος.
- Παύλος.
Κι η Ντανιέλα!
Καλά και τό 'πες.
Νταντέλα θά 'λεγα.
Γιατί--
Μη μιλήσεις! Βλακεία θα πεις.
Χαρήκαμε.
Ναι ναι. Κι εγώ χάρηκα πάρα
πολύ, αλλά… πρέπει να πηγαίνω.
Έχω αφήσει μόνο το μαγαζί.
Το μπακάλικο εννοεί!
ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ: Μμμμμ!
Το καταλάβαμε…
- Θα… τα πούμε εμείς το απόγευμα.
- Ναι…
- Στις 5.
- Άντε γεια!
- Γεια.
Σ' αγαπώ
ΝΤΑΛΙΑ: Πώς σε λένε εσένα;
- Άστο.
Γραφτήκαμε στο
τουρνουά beach volley
και ο υπεύθυνος ήταν ο
σερβιτόρος που ψάχνουν.
Γι' αυτό και δώσαμε ψεύτικα
ονόματα, για ευνόητους λόγους.
Κι εμένα με βγάλανε έτσι. Αυτή.
Εσύ μαρή, πώς σού 'ρθε και μ' έβγαλες
έτσι; Ούτε να το πω δε μπορώ!
Είχα μια σκυλίτσα μικρή
που τη λέγανε έτσι.
Τη σκοτώνω! Τώρα!
Τώρα! Τώρα είν' η ώρα της!
[ΦΩΝΕΣ, ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΚΑΙ ΑΓΓΕΛΑ]
[ΓΕΛΙΑ, ΦΩΤΗΣ ΚΑΙ ΝΤΑΛΙΑ]
[ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΕΣ ΦΩΝΕΣ]
Δε μου λες,
αυτές οι δύο θα είναι
στην ίδια ομάδα;
Ναι.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
Άντε κι εσύ! Σπύρο!
Σ' άρεσε ο μπακάλης;
[ΦΩΝΕΣ ΚΑΙ ΚΛΑΜΑΤΑ]
Εεεεπ!
Καλώς τον.
Πού 'σ' εσύ ρε όλη μέρα;
Κάτω στην παραλία για το τουρνουά.
Και στην είσοδο στο
camping ποιος ήταν;
Έλα μωρέ, μια ωρίτσα έλειψα.
Εσύ πού είσαι; Πέρασα από το
μαγαζί και μου είπαν ότι έλειπες.
Και θα ξαναφύγω.
Όπα; Τι… έγινε;
Τι έγινε. Ραντεβουδάκι.
Εσύ δεν τα συνηθίζεις αυτά.
Ποια είναι; Την έχω δει;
Δε λέω τίποτα.
Καλά… Θα μάθω εγώ.
Άντε γεια!
Την υποδοχή πρέπει να δουλέψουμε.
Κι επίσης, να μην πιαστείτε
μαλλί με μαλλί […]
Μια χαρά είν' η υποδοχή.
Έλα.
Ααοοοο!
Όπα [Ψιθυριστά]
Τι; Ιιιιι!
ΣΕΡΒΙΤΟΡΟΣ: Σ' έχω πάρει 800 φορές
τηλέφωνο, θα το σηκώσεις επιτέλους;
Σου λέω έχω τρελαθεί.
Πού μ' έχεις μπλέξει!
Θα το σηκώσεις;
Σήκωσέ το είπα.
Ξέρω ότι είσαι εκεί.
Σήκωσέ το γαμώτο!
Τι διαβάζεις;
Είναι απ' το αρχείο του υπουργού.
Βρήκες τίποτα;
Μπα.
Πάντως αυτός ήταν ξαναπαντρεμένος.
Μήπως να βρίσκαμε την πρώην του;
Κι αν η πρώην του έχει πάει ιεραπόστολος
στην Αφρική; Τι θα γίνει μ' εμένα.
Θα με τρέχετε τώρα και στις Αφρικές;
Υποτίθεται ότι είμαστε μια ομάδα.
Στις ομάδες έχουνε
κι αναπληρωματικούς.
Θα σε στείλω εγώ τη
Μαρινέλλα αντί για μένα.
Κι αν την ξεχάσετε κι
εκεί, ακόμα καλύτερα!
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
- Ναι!
- Σπύρο αγόρι μου πού είσαι;
ΣΠΥΡΟΣ: Πες μια καλησπέρα
βρε γιαγιά πρώτα.
Καλησπέρα. Σπύρο
αγόρι μου πού είσαι;
- Στο camping.
- Ακόμα;
Τι καιρό κάνει εκεί;
Χιονίζει.
ΓΙΑΓΙΑ:
Δεν ντρέπεσαι να κοροϊδεύεις;
Δε φτάνει που μ' άφησες μόνη.
Δε σ' άφησα μόνη σου,
έχεις τη Θεοπούλα.
Και αυτή την άφησες μόνη.
Εγώ άφησα μόνη τη Θεοπούλα; Η Θεοπούλα
έχει και γιο και κόρη να τη φροντίζει.
Δεν είναι κόρη μου η κοντή!
Αλίμονο! Άμα είχες εσύ
κόρη θά 'ταν η Κουλιανού.
Στο camping που είναι ο γιος
της κυρά-Στέλλας είσαι κι εσύ;
Τι θες γιαγιά τώρα;
Θέλω να έρθω εκεί!
Γιαγιά!
Ξέρω πού είναι και θά 'ρθω.
Να κάτσεις εκεί που κάθεσαι!
Ο γιατρός μου είπε ότι
πρέπει να κάνω μπάνια.
Ε άναψε το θερμοσίφωνα και κάνε.
Σπύρο; Θα έρθω!
Γιαγιά δε θα 'ρθείς.
Θα έρθω…!
Δε θα 'ρθείς.
Θα έρθω!
Αν έρθεις, κομμένη η
Λαμπίρη για ένα μήνα!
Αααααααααααααααα!
Έτσι μπράβο.
Θεοπούλα, θα πάμε.
Ετοίμασε ρούχα. Αύριο πρωί-πρωί
φεύγουμε για το camping.
Τώρα φταίω εγώ που φώναξα;
Δε φταις αλλά γιαγιά σου είναι.
Πρέπει να της μιλάς καλύτερα.
Πόσα χρόνια ζείτε μαζί;
Πολλά. Από τότε που
πέθαναν οι γονείς μου.
Κι εγώ από τότε που
έχασα τον άντρα μου
μόνο την κόρη μου έχω.
Από τι πέθανε;
Από δυστύχημα.
Κι οι γονείς μου. Τι δυστύχημα;
ΦΩΤΗΣ:
Ακούστε να δείτε τι έγινε!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
Τι πάθατε καλέ;
Ακολουθήσαμε το σερβιτόρο και τον
ακούσαμε να μιλάει στο τηλέφωνο!
Με ποιον;
Μ' αυτό που τον έβαλε να
δηλητηριάσει το Σταυριανίδη.
Τι;
Αυτός δεν ήξερε τίποτα
και τώρα έχει τρελαθεί.
Γιατί έχει καταλάβει ότι τον
ήθελε γι' αυτή τη δουλειά.
Δεν ήξερε ότι θα τον σκότωνε.
Κι αυτόν ποιος τον έβαλε;
Δεν ακούσαμε.
Ε το ποιο χρήσιμο δεν ακούσατε!
Θα τον ξαναπάρει, είναι βέβαιο.
Το θέμα είναι ότι αύριο δεν πρέπει να
χάσουμε το σερβιτόρο από τα μάτια μας.
Και στο τουρνουά πρέπει να
πάμε οπωσδήποτε. Και οι πέντε.
Και οι πέντε είναι λίγο δύσκολο.
Γιατί;
Όμορφο που είναι το φεγγάρι ε;
Ναι, πολύ.
Δεν είναι φοβερό;
Υπάρχει τόσα εκατομμύρια χρόνια πάνω
από τη γη για ένα και μόνο λόγο.
Για ποιο λόγο;
Για να μας θυμίζει ότι δε
μπορεί ποτέ να γίνει δικό μας.
Ότι ο άνθρωπος δε θα
μπορέσει ποτέ να το αποκτήσει.
Όση εξουσία, όσα
χρήματα και νά ΄χει.
Σωστά.
Το αστείο είναι
ότι πάνω που το πίστευα αυτό
διαβάζω προχθές στην εφημερίδα
ότι υπάρχει μεσιτικό γραφείο στην Αμε-
ρική που πουλάει οικόπεδα στο φεγγάρι.
Και υπάρχει ολόκληρη λίστα πλουσίων
που για να ικανοποιήσουν
τη ματαιοδοξία τους
σπεύδουν ν' αγοράσουν.
Δεν είναι ηλίθιο;
Ποιος άνθρωπος μπορεί
να κάνει κάτι τέτοιο;
Έλα ντε…
Θα κάνω ένα τηλεφώνημα
αύριο στον Αλέξη να μάθω.
Αλλά εύχομαι να μην είμαι στη λίστα.
Εμένα τα πράγματα που μπορούνε
να με κάνουνε ευτυχισμένο
βρίσκονται εδώ, στη Γη.
Ναι ε; Και ποια είναι αυτά;
Οι φίλοι μου, οι άνθρωποι
που αγαπώ, η θάλασσα,
ένα όμορφο καλοκαιρινό πρωινό,
μια βόλτα μαζί σου…
Πράγματα που δεν κοστίζουν,
δεν αγοράζονται με χρήματα.
Τα μισώ τα χρήματα.
Τι είπες τώρα!
Κι εσύ;
Εγώ; Πρώτη-πρώτη!
Αν μπορούσα θα έκαιγα
τα λεφτά όλου του κόσμου.
Ε πέρνα κι απ' το σπίτι καμιά βόλτα.
Μιλάμε δεν υπάρχει χειρότερη
εξάρτηση στον άνθρωπο απ' το χρήμα!
Σε κάνεις να χάνεις
το νόημα της ζωής!
Ξέρεις τι θά 'θελα;
Εδώ πιο πέρα υπάρχει ένα
ταβερνάκι, του κυρ-Ηλία.
Απ' όλα τα αγαθά του κόσμου
που αγοράζονται με χρήματα
εγώ θά 'θελα αυτό το μικρό
ταβερνάκι δίπλα στο κύμα.
Και νά 'μαι πάντα εδώ.
Χειμώνα, καλοκαίρι…
για να κερνάω τους φίλους μου
και να φιλεύω τους περαστικούς.
Αυτό θά […]. Μόνο αυτό.
Να πάω να τ' αγοράσω;
Αυτό ήταν όλο;
Ε τι άλλο να κάναμε;
Συναντηθήκαμε,
ήπιαμε το ποτό μας,
πήγαμε βόλτα στην παραλία…
Δε μπορούσα να κάτσω περισσότερο,
έχουμε να βρούμε και το σερβιτόρο.
Το σερβιτόρο το βρήκαμε.
Αλήθεια; Πότε;
Α καλά. Το απόγευμα ρε δε σου
είπαμε ότι βρήκαμε το σερβιτόρο;
Και τι σας είπε;
Τα κάλαντα.
Τι να μας πει. Κάποιος
τον έβαλε κι αυτόν.
Αύριο όταν θα παίζει η μία ομάδα
θα τον παρακολουθεί η άλλη.
Η Ντάλια θα τον παρακολουθεί
που δεν θα παίξει καθόλου.
Ναι ε;
Τι ώρα θα γίνει αυτό;
Γιατί έχω κανονίσει κάτι.
Να το ακυρώσεις.
Έλα μωρέ, άστηνε. Θα 'χουμε εμείς
το νου μας, αφού γι' αυτό θα πάμε.
Όρεξη έχω νομίζεις να
παίζω βόλεϊ μ' αυτήν.
Εμένα είπε "αυτήν";
Εμένα είπες "αυτήν";
Ααα, τελειώνει τελειώνει.
ΦΩΤΗΣ: Εεεε, χθες
κράτησε περισσότερο…
ΑΓΓΕΛΑ: Έτσι είναι τα ζευγάρια,
κάθε πέρσι και καλύτερα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
Εγώ ξέρω να πω
ότι με το Χαράλαμπο το μακαρίτη
όσα χρόνια κι αν περνούσαν
δεν θα χάλαγε η μαγιά.
Ε δεν πέρασαν και
πολλά, γι' αυτό το λες.
Εγώ πάντως πιστεύω ότι μια
γυναίκα όταν χάσει τον άντρα της
τότε καταλαβαίνει τι της
έλειπε απ' το κρεβάτι.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τι;
- Η άπλα.
Πάντως ρε παιδιά ντροπή.
Δεν έπρεπε να τους
πιάσουμε τους ανθρώπους
να τους πούμε να σβήνουν
τη λάμπα γιατί φαίνονται;
Κι αύριο τι θα δούμε; DVD;
Σωστά.
Άιντε, σηκωθείτε. Πάμε για ύπνο.
Έχουμε αγώνα αύριο.
Κατάλαβες; Στόχος είναι να περνάτε
τη μπάλα απέναντι με 3 μπαλιές.
Κι όταν κάνετε σερβίς, με τη μία.
Και να μετράτε πόντους μέχρι
το 21 που τελειώνει το σετ.
Ε ρε γλέντια.
Και να παίξεις καλά ε;
Μην παίξεις σαν κότα.
Αν κάνω σερβίς και στείλω τη
μπάλα ντουγρού στην κεφάλα της,
ποιος θα πάρει τον πόντο;
Η άλλη ομάδα. Θα χάσετε έτσι.
Δεν πειράζει.
Αρκεί η συμμετοχή.
Εσύ θα τα κάνεις
όλα αυτά Ζουμπουλία;
ΦΩΤΗΣ: Ντανιέλα θα τη λες!
ΝΤΑΛΙΑ: Α…
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
Αυτό πάλι πού το πας;
Γιατί χαίρονται αυτές;
Κέρδισαν, τέλειωσε το παιχνίδι.
Εμείς είμαστε, σήκω.
Ε ρε τι τραβάω!
- Ασ' την τσάντα.
- Όχι, την θέλω την τσάντα. Προχώρα!
Δε μου λες, αυτός εκεί είναι;
ΦΩΤΗΣ: Ναι.
Ο δικός σου πώς και δεν
πέρασε καμιά βόλτα από 'δώ;
Α δεν είναι υπέρ των αγώνων.
Από πέρσι που θέσπισαν και
χρηματικό έπαθλο τους μποϊκοτάρει.
Ο Λευτέρης είναι υπεράνω χρημάτων.
Τα μισεί.
Δεν τα υπολογίζει, κι έχει δίκιο.
Το χρήμα δε φέρνει την ευτυχία.
Αυτός που τό 'πε αυτό
[…] πού να ψωνίσει.
Ναι αλλά εσείς δεν
μπορείτε να αγωνιστείτε.
Γιατί; Κουλή είμαι;
Μ' αυτά τα ρούχα εννοώ.
Έχω και ταγιέρ μέσα στη σκηνή. Θα
με κάνεις τώρα να πάω να το φέρω;
Πρέπει να φοράτε μαγιό.
Μαγιό να βάλεις εσύ! Σκασμένο!
- Ντανιέλα ηρέμισε!
- Σκάσε μην την πληρώσεις εσύ τώρα!
Άκου να σου πω πουλάκι μου,
εγώ είμαι και χήρα γυναίκα.
Δε θα με κάνεις Miss Young
τώρα στα καλά καθούμενα!
Τέλος πάντων.
Βάλτε αυτές τις μπλούζες.
Τι κάνουν τόση ώρα;
Ξεκινάνε, σηκωθείτε.
Ντα-νιέ-λα!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
Άμα έρθω 'κεί!
- Αγγέλα πώς σε λένε εσένα;
- Σουτ!
Α! Ντί-να
Ντί-να Ντί-να!
ΝΤΑΛΙΑ:
Ουυυυυυυυυυυυυυ!
[ΣΦΥΡΙΓΜΑ ΔΙΑΙΤΗΤΗ
- ΕΝΑΡΞΗ ΑΓΩΝΑ]
Ουυυυυυυυυυ!
ΑΓΓΕΛΑ:
Τη μπάλα!
Χα!
Μηλάκι έπιασες;
Τι; Να την αφήσω να με χτυπήσει;
Θες να συρθώ χήρα γυναίκα
να γίνω και ρεζίλι;
Φερ' τη μπάλα!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
Αα!
Όταν η μπάλα δε χτυπάει
τη Ζουμπουλία τι γίνεται;
Παίρνει πόντο η άλλη ομάδα.
Κι οι δικές μας τι πρέπει
να κάνουν για να πάρουν πόντο;
Ευχέλαιο.
[ΣΦΥΡΙΓΜΑ]
Ντανιέλα!
Για πείτε, τι κάνουμε τώρα;
Ζουμπουλία, τη μπάλα
πρέπει να τη χτυπάς.
Εσύ τη βλέπεις και τρέχεις.
Δεν είδες οι άλλες
προηγουμένως τι έκαναν;
Πασούλες και μετά περνάει η μπάλα.
Και τι να πρωτοδώ; Τις άλλες τι κάναν
προηγουμένως, το σερβιτόρο ή αυτή εδώ;
Που με συγχύζει κάθε
τρεις και λίγο. Τι;!
Αφού παίζεις σαν κότα!
Αχ θα σε ξεμαλλιάσω μαρή… γλωσσάδικο!
ΦΩΤΗΣ: Σσσσσσς σσσσσσς σσσσσσς!
Φρόνιμα.
Σύστημα θέλει Ζουμπουλία.
Σύ-στη-μα!
Και το σερβιτόρο
θα τον κοιτάμε εμείς.
Ωραία. Σύστημα!
Σύστημα θα κάνω τώρα.
Έτσι μπράβο. Γερά!
Πόσο είναι το σκορ;
- 5-0.
Εμείς ποιο έχουμε;
[ΣΦΥΡΙΓΜΑ ΔΙΑΙΤΗΤΗ
- ΛΗΞΗ TIMEOUT]
Παααα-ααα-αααα!
Αχ αχ αχ! Αχ!
Αααααααααααααα!
Να σου πω. Το προηγούμενο
σύστημα ήτανε πιο καλό!
Το προηγούμενο κάνε.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
Αχ!
Ββρρρσσκουυυυυ-χου!
Τι;
- Να περάσει η μπάλα, εντάξει;
- Εντάξει.
Στο γήπεδο να πάει όμως,
όχι στο γάμο του Καραγκιόζη.
Φύγε, θα στη φέρω στο κεφάλι!
Στο γήπεδο θα πάει. Φύγε!
ΑΓΓΕΛΑ:
Ζουμπουλία!
Τι ήταν αυτό; Έχεις
πολύ δυνατό χέρι.
Τόσα χρόνια μαρή σκάβω
τα χωράφια με την τσάπα
τη μπάλα δε θα μπορούσα να
κάνω ζάφτι; Τώρα τι κάνουμε!
Το ίδιο!
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΙΤΛΩΝ ΤΗΣ
ΕΚΠΟΜΠΗΣ "ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΚΥΡΙΑΚΗ"]
Έμαθες πού βρίσκεται;
Δεν είναι στην Αθήνα.
Δουλεύει σε κάποιο camping.
Θα μείνει εκεί μέχρι
αρχές Οκτωβρίου.
Θέλεις να πάω να τον βρω;
Όχι θα πάω εγώ.
Σε ποιο camping είναι;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Σαν να είναι σε
αναμμένα κάρβουνα φαίνεται αυτός.
Ναι… ανήσυχος είναι.
Μόλις τελειώσουν αυτοί είναι η
σειρά μας. Να τον προσέχετε έτσι;
ΦΩΤΗΣ:
Τελείωσε, σήκω.
Ουυυυυυυ-ουυυυυ!
ΣΕΡΒΙΤΟΡΟΣ:
Ανάλαβε εσύ.
Συγχαρητήρια για
πριν, φοβερό σερβίς.
Νά 'σαι καλά παλικάρι μου.
Με λένε Τάσο.
Εμένα άμα σου πω… δε θυμάμαι;
Γεια!
Γεια. Τι κάνεις εσύ εδώ;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
Τι κάνει; [Ψιθυριστά]
Παίρνει τηλέφωνο.
[Ψιθυριστά]
- Σσσσσσς!
- Σσσς…
Καλέ!
Πόσο χάνουμε;
9-6.
Ξέρεις τι κάνουμε λάθος;
Στέλνουμε τη μπάλα
κατευθείαν επάνω τους.
Είναι πολύ εύκολο
μετά να κάνουν επίθεση.
Να στέλνετε τη μπάλα στις γωνιές!
Εσείς τη στέλνετε
κατευθείαν επάνω τους.
Στις γωνιές προσπαθούμε να τις στείλουμε
κι εμείς αλλά πάνω τους πάει συνέχεια.
Τι;;
Τι θα κάνεις το βράδυ;
Δεν έχω κανονίσει κάτι. Εσύ;
Εγώ δυστυχώς έχω
δουλειά στο μαγαζί.
Βλέπεις κλείνει ο μήνας σήμερα
και… κάνουμε απογραφή.
Οπότε θα περάσω από το μαγαζί.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κι άμα θες μπορώ να
σε βοηθήσω κιόλας.
Πολύ φοβάμαι ότι θα βαρεθείς.
Όχι καλέ, μην ανησυχείς.
Ξέρω εγώ από αυτά.
Τι νομίζεις, κι εγώ
επιχειρηματίας είμαι,
και μάλιστα πάρα πολύ
καλή στη δουλειά μου.
Σοβαρά; Τι επιχειρήσεις έχεις;
Αχ δεν ξέρω.
Τι δουλειά έχεις γιαγιά εδώ
πέρα; Δε σου είπα να μην έρθεις;
Μου είπες. Και δεν
καταλαβαίνω και γιατί.
Μια χαρά περνάτε εδώ! [Γέλιο]
- Τι κάνεις αγόρι μου;!
- Καλά, εσείς.
Σταμάτα κι εσύ!
Γιαγιά, μόλις
γυρίσουμε στην Αθήνα--
Τι είναι αυτό;
Η Θεοπούλα.
Και τι κάνει…;
Πλέκει.
Θεοπούλα τι κάνεις εδώ;
Η γιαγιά σου μ' έφερε.
Η κοντή Σπύρο μου θέλει
ν' αγοράσει αυτοκίνητο.
Θα φτάνουν τα πόδια
της μέχρι το γκάζι;
Δε μπόρεσα να κοιμηθώ καθόλου χθες
βράδυ όλη νύχτα από τα νεύρα μου.
Ευτυχώς που ήρθαμε εδώ, να ξεχαστώ
κι εγώ λιγάκι. Δε νιώθω καθόλου καλά.
Γιαγιά. Πάρ' τη Θεοπούλα
και φύγετε τώρα!
Γιατί βρε; Τι σε πειράζει;
Θα κάτσουμε ήσυχα ήσυχα να δούμε τον
αγώνα, θα κάνουμε κι ένα μπανάκι--
- Ν' ανάψω θερμοσίφωνα.
- Τίποτα δε θα κάνετε!
[ΣΦΥΡΙΓΜΑ ΔΙΑΙΤΗΤΗ]
Έλα, το timeout τελείωσε, πάμε.
Μα…
Τι "μα", τι σε πειράζει,
αφού θα κάθονται.
Ούτε που θα καταλά-
βεις ότι είμαστε εδώ.
- Καλά, αλλά μετά θα φύγετε!
- Ναι. Άντε, πηγαίνετε.
Τις γωνιές να προσέχετε.
- Ουυυυυυυυυυυυ!
- Γιαγιά!
Είδες;
[ΓΕΛΙΟ ΙΚΑΝΟΠΟΙΗΣΗΣ]
ΓΙΑΓΙΑ:
Σπύ-ρος! Σπύ-ρος!
- Σπύ-ρος!
- Ησυχία!
ΓΙΑΓΙΑ, ΘΕΟΠΟΥΛΑ:
Μπράβοοοοοοο!
- Πού πήγε τώρα μου λες;
- Σσστ. Ν' ακούσουμε.
Πέθανε, το καταλαβαίνεις;
Αυτός που με βάλανε να του
δώσω το κρασί, πέθανε.
Δε μπορεί να είναι σύμπτωση!
Όχι βέβαια!
Θέλω να μου πεις ποιος
κρύβεται πίσω απ' όλα αυτά.
Άντε ντε, πες το!
Δεν είναι δουλειά μου;
Ούτε να τον ποτίσω δηλητήριο
ήταν η δουλειά μου αλλά τό 'κανα!
Τι;
Είσαι τρελή;
Γυναίκα είναι…
Και βέβαια δεν θα τό 'κανα.
Δεν απαντάς.
Καλά.
Πότε θα μπορέσεις να μιλήσεις;
Καλά. Καλά είπα!
Θα σε πάρω εγώ τηλέφωνο.
Θα το σηκώσεις!
Γεια!
- Πόντος!
- Πού;
Ε! Ε! Έξω ήτανε. Πόντος
σ' εμάς, ισοφαρίσαμε.
Και βέβαια για μας ήτανε!
Γιατί, τι λέει αυτός;
- Τον έδωσε στην άλλη ομάδα.
- Τι έκανε λέει;
- Τι λες βρε χαϊβάνι;
- Ιιιι! Γιαγιά!
Σπύρο άφησέ με.
Ε.. συγγνώμη κύριε και… και
με συγχωρείτε για το "χαϊβάνι"
αλλά εδώ πρόκειται για έγκλημα!
Ήτανε μέσα κυρία μου.
Έξω ήταν αγόρι μου κι έχει
αφήσει σημάδι! Έλα να δεις!
Γιαγιά σταμάτα!
Δε σταματάω Σπύρο μου,
εδώ σας κλέβουνε σου είπα!
Θα σας κάνουμε μήνυση!
Αμάν! Ρεζίλι γίναμε!
Έλα, έλα εδώ παιδί
μου. Ορίστε. Ορίστε!
Φως φανάρι! Εδώ έξω έσκασε η μπάλα. Έλα
βρε Θεοπούλα, πέσ’ το κι εσύ, δες το.
Είναι μπέναλντι!
Λυπάμαι που σας στεναχώρησα
κυρία μου. Η μπάλα είναι μέσα!
- Μέσα;
- Ακριβώς!
Να βρε! Σα δε ντρέπεσαι.
Να βρε. Για τ' αγόρι μου.
- Γιαγιά τι κάνεις εκεί;
- Άσε με, ξέρω τι κάνω.
Όρμα Θεοπούλα.
- Γιαγιά! Κράτα τες!
Δε θα σε πετύχω βρε
πουθενά; Δε θα σε πετύχω;
Πουθενά δεν θα τον πετύχεις.
Φεύγετε για Αθήνα τώρα!
Εσένα που σε ξέρω τόσο λίγο
Εσένα π' αγαπώ τόσο πολύ
Για πες μου θες να μείνω
ή να φύγω
Για πες μου--
Πριν μας εύρει το πρωί
Εσένα που σε
ξέρω τόσο λίγο--
Εσένα π' αγαπώ τόσο πολύ
Για πες μου θες να μείνω ή να φύγω
Για πες μου πριν μας εύρει το πρωί
Και με φίλησε.
ΑΓΓΕΛΑ:
Καιρός ήτανε.
ΝΤΑΛΙΑ:
Πάντως εγώ σας το λέω,
αρχές Οκτωβρίου κλείνει το
camping, λέω να κάτσω μέχρι τότε.
Α θα τη σκοτώσω.
[ΒΟΓΚΗΤΑ]
Μαρή γι' αυτό ήρθαμε στο camping;
Για να τα μπλέξεις με το μπακάλη;
Όχι αλλά τώρα
τά 'μπλεξα, τι να γίνει.
Δεν ξέρω τι θα κάνετε, εγώ το
πολύ μεθαύριο πρέπει να φύγω.
Αλλιώς θα ξανάρθει η γιαγιά μου.
Αμάν έκανα να τη διώξω σήμερα.
Ξέρετε τι πρέπει να κάνουμε;
Να πάρουμε το κινητό του σερβιτόρου
και να δούμε πού παίρνει τηλέφωνο.
Δύσκολο.
Δύσκολο ξεδύσκολο, αν δε μάθουμε με
ποιον μιλάει δεν φεύγουμε από 'δω.
Συμφωνώ!
Πώς μαρή θα μάθουμε με ποιον μιλάει
όταν τρέχεις όλη μέρα με το μπακάλη;
Θα το μάθετε εσείς που δεν τρέχετε.
[ΠΙΟ ΔΥΝΑΤΑ ΒΟΓΚΗΤΑ]
Θα την πνίξω!
Κι εξάλλου έχετε και το τουρνουά. Πάρτε
πρώτα το κύπελλο και μετά βλέπουμε.
Ναι!!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ:
[ΓΕΛΙΟ ΙΚΑΝΟΠΟΙΗΣΗΣ]
Ουυυυυυ!
Πάν' αυτές! Άλλες!
Σκίσατε πάλι!
Σ' αυτήν να τα πεις. Που νόμιζε
θα στέλνω τη μπάλα όπου νά 'ναι.
Άσε μας ρε! Που αν
δε σού 'δειχνα εγώ…
Την ακούς; Την ακούς;!
Δε θα το πάρουμε το κύπελλο;
Στο κεφάλι θα της το φέρω!
Πάντως, σαν ομάδα, δεν
είστε και πολύ δεμένη.
Καλά κάνουμε!
Από το χέρι σε κρατώ
Γαλάζια γη και ουρανός
Μαζί σου στην ακρογιαλιά
Κοχύλια παίζω και φιλιά
Πλατιά η καρδιά μου και μπορεί
Τον κόσμο όλο να χωρεί
Μπράβο Ντανιέλα, δυνατά!
Πάμε για την ισοφάριση!
Ντα-νιέ-λα!
Ζουμπουλία! Έτσι και
βγει αυτό, ισοφαρίσαμε.
Θέλουμε άλλους 2 πόντους, παίρνουμε αυτό
το σετ και πάμε το παιχνίδι στο τρίτο!
- Καλά θα τις τσακίσω!
- Έτσι μπράβο!
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [anarxaki]
Αποκλειστική Διανομή
Υποτίτλων wWw.GreekTVsubS.gR