Έλα εδώ. Πάτα πάνω.
Τι;
Πάτα πάνω. Να φτάσεις
και να το δέσεις.
Σιγά σιγά. Θα σκοτωθούμε.
Δεν μπορώ. Δεν γίνεται.
Σκύψτε, σκύψτε. Θα
ανέβω στις πλάτες σας.
Όχι, όχι, όχι έτσι. Στις
ώμους πρέπει να ανέβεις.
Εντάξει, μπορείς να σηκωθείς;
Θα προσπαθήσω
Τα κλειδιά, τα
κλειδιά, τα κλειδιά.
Μαρή!
Δείτε!
Τον πάτερ;
Το τραπεζάκι!
Καλέ, να σας πω. Μπορούμε
να πάρουμε αυτό το τραπέζι
και να σας το ξαναφέρουμε πίσω;
Πως είπατε;
Αυτό το τραπεζάκι. Πρέπει
να πατήσει πάνω το παιδί.
Θα το ξαναφέρουμε πίσω.
Κοιτάξτε, αυτό το τραπέζι
αύριο θα βγει σε δημοπρασία.
Αν ενδιαφερόσαστε
Λεία!
Συμπεθέρα!
Τι κάνεις εκεί Λεία;
Ποίοι είναι όλοι αυτοί; Και γιατί
ακουμπάς πάνω στο τραπέζι μου?
ΙΙΙΙΙ! Δικό σου
είναι το τραπέζι;
Ναι, γιατί;
Λεία, τι κάνεις εσύ εδώ;
’σε τι κάνω. Σε παρακαλώ, πάρα
πολύ σε παρακαλώ, συμπεθέρα
πρέπει να πάρουμε το
τραπέζι να πατήσουμε απάνω.
Είσαι τρελή; Θα σε αφήσω
να πατήσεις σε τραπέζι
Λουδοβίκου 16ου;
Τι είναι το 16ου;Για
τον Χατζηχρήστο λέει;
Ηλίας ήταν εκείνος.
Για ποιόν λέει;
Να σας πω. Μισό λεπτάκι θα το πάρουμε
και θα σας το ξαναφέρουμε εμείς πίσω.
Ποιος είσαι εσύ;
Εγώ είμαι ο Φώτης,
αυτή είναι η Αγγέλα
Σταμάτα καλέ κι εσύ.
Είναι ώρα για συστάσεις;
Σε παρακαλώ. Σε εκλιπαρώ συμπεθέρα.
’φησέ με. Το θέλω το τραπέζι.
Λεία, για τελευταία φορά. Το
τραπέζι αυτό είναι του Έκτορα
και δεν κάνει να πατάς
επάνω. Είναι έργο τέχνης.
Ποιανού είναι τελικά το
τραπέζι; Δικό σου, του Έκτορα
του Λουδοβίκου, του
Χατζηχρήστου; Ποιανού?
Σήμερα είναι του Έκτορα.
Αύριο που θα διεξαχθεί
η δημοπρασία θα γίνει δικό μου γιατί
σκοπεύω να το χτυπήσω, Οπωσδήποτε.
Πάντως, αύριο αν θέλετε
Αύριο να το βράσουμε.
Τώρα το θέλουμε
Τώρα δεν γίνεται.
Για περιμένετε μισό
λεπτό. Τι ακούω; Το πουλάς;
Πόσο κάνει; Το αγοράζω!
Θα αγοράσεις εσύ,
Λουδοβίκο 16ο;
Ναι μαρή. Γιατί
να μην αγοράσω;
Πόσο κάνει;50; 100 ευρώ; Πόσο;
Τιμή εκκίνησης 1400 ευρώ!
Πόσο;
Τόσο. ’ντε, γεια τώρα.
’ντε γεια; 1500!
Pardon;
- Ζουμπουλία, τι κάνεις;
- Το αγοράζω. 1500.
Και πού θα τα βρεις
εσύ τα 1500,Λεία?
Εδώ τα έχω καλέ. Μου έστειλε η
αδελφή μου, τα νοίκια από τα χωράφια
Έχω εγώ μαζί μου 2000 ευρώ.
Ζουμπουλία, χαλάρωσε.
Θέλει να μου πάρει τον άντρα.
Δεν θα μου πάρει και το τραπεζάκι.
Ποιόν άντρα;
Σταμάτα εσύ.1500
Ναι,ε;1600!
- Τι;
- Αυτό που άκουσες.
Η δημοπρασία ξεκινάει αύριο
το απόγευμα στις 17:00 π. μ.
Και σήμερα είναι η
τελετή έναρξης!1700!
- Ζουμπουλία
- Μαρινέλλα
1800!
1900!
- 2000!
- 2000;
Ακριβώς.
- 2000 έχω κι εγώ.
- Ναι, αλλά εγώ, το είπα πρώτη.
- 2077!
- Αυτός είσαι! Μπράβο Σπύρο!
- 2100!
- Αχ, που να σκάσεις, Δράκουλα.
- 2160!
- Αυτός είσαι!
- 2200
- 2200;!
Όχι, που θα αφήσω τέτοιο
κομμάτι να το πάρουνε οι βλάχοι.
Κρατήστε με μωρέ,
να μην την σκοτώσω.
- 2205!
- Τώρα σωθήκαμε.
3000!
’ντε μαρή! Kι έλεγα, ποιος
δεν έχει μιλήσει τόση ώρα.
Εγκεφαλικό, κόντεψα να πάθω.
Είχε σκαλώσει και το φερμουάρ
της τσάντας και δεν άνοιγε.
Ε, και δεν θυμάμαι και τι
έχει μέσα. 100 Μαριλένα μου
100.000 μια,100.000 δυο,
100.000 τρεις. Φτού και βγαίνω!
Ο κύριος; Μήπως
έχει αντίρρηση;
Καμία!
- Έκτορα;
- Είσαι τρελή;
Έτσι μπράβο. Μαριλένα μου
αποχαιρέτα το τραπεζάκι που χάνεις.
Που θα μας πεις και βλάχους.
- Δεν εννοούσα εσένα.
- Όποιον και να εννοούσες.
- Να το πάρουμε;
- Βεβαίως.
- Θέλετε να το μεταφέρουμε κάπου;
- Όχι. Το μεταφέρουμε και μόνοι μας.
- Εγώ που είμαι
- Εγώ που είμαι ψηλός.
Τα κλειδιά.
Τι έγινε; Χτύπησε κανένα
τηλέφωνο όσο έλειπα; Ήρθε κανείς;
Μπα Ησυχία
100.000 μία,100.000 δύο
100.000 τρεις, φτού και βγαίνω.
Αποχαιρέτα το τραπεζάκι
σου που χάνεις
Πω πω παιδιά, είχε
γίνει άσπρη. Την είδατε;
Παναγία μου, τι αχώνευτη.
- Εσύ να τα βλέπεις αυτά.
- Εγώ γιατί;
Ξέρω 'γω
- Αμαλία, σε ευχαριστούμε πολύ.
- Αλίμονο. Πρέπει να φύγω.
Τι είναι αυτό;
Α. Εμείς οι 5.
Εγώ το ζωγράφισα.
- Και πού είσαστε;
- Σε ένα ασανσέρ.
- Γιατί;
- Γιατί εκεί γνωριστήκαμε.
Αλήθεια; Δεν είχατε
συναντηθεί ποτέ ξανά;
Ποτέ.
Και πως βρεθήκατε όλοι
μαζί στο ίδιο ασανσέρ;
’στο αυτό. Είναι μεγάλη
ιστορία, Αμαλία μου.
Σου έχει τύχει ποτέ να
κάνεις κάτι πολύ απλό,
να πάς ένα ταξίδι, μια βόλτα και από
τότε η ζωή σου να είναι διαφορετική;
Τώρα που το λες πριν από χρόνια
έκανα ένα ταξίδι που όντως μου άλλαξε
τελείως τη ζωή
Αυτό ακριβώς. Σε
όλους τυχαίνει κάποτε.
Αυτό ακριβώς. Εμάς μας συνέβη
σε ασανσέρ. Αν δεν είχαμε μπει
δεν θα ήμασταν εδώ σήμερα.
- ’ρα, ευτυχώς που μπήκατε.
- Ναι.
- Θα δείξει.
Δεν μου λες, Σπύρο.
Τι μας λέει η Αμαλία; Τι ήταν
αυτά που κάνατε με κάτι σχοινιά
που κρέμονταν, και κάτι κλειδιά
που πήρατε μέσα από μία τσάντα;
Τι; Αμαλία, δεν σου είπα να
μην πεις τίποτα σε κανέναν;
- Κανένας είμαι εγώ;
- Κανένας είναι αυτή;
- Κανένας δεν είναι κανενός.
- Ήσυχα εσύ!
Γιαγιά, δεν μπορώ
να σου εξηγήσω τωρα.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Δεν έκανα τίποτα κακό.
- Ε όχι και δεν έκανες κακό.
- Δεν έκανα γιαγιά. Στο ορκίζομαι.
Εγώ καλύτερα να φεύγω
Εσύ τα κανες όπως
τα κανες, φεύγεις τώρα.
- Γεια σας.
- Στο καλό κοριτσάκι μου.
Και σε ευχαριστώ.
- Θα έπρεπε να ντρέπεσαι.
- Γιαγιά, δεν
Κάνατε τέτοιο σκηνικό και
σε μας δεν είπατε τίποτα;!
Ε;
Μας άφησες όλο το απόγευμα
να βλέπουμε Μικρούτσικο.
Δεν μπορούσαμε να
έρθουμε μαζί σου;
Για αυτό έχεις θυμώσει εσύ;
Για τι άλλο; Για να μην θυμηθώ και
το κάμπινγκ, που μας το 'βγαλες ξινό!
Στο λέω και να το ξέρεις. Όπου και
να πάς απόψε, θα έρθουμε μαζί σου.
- Γιαγιά, κάτσε φρόνιμα.
- Θα έρθουμε. Δεν σηκώνω κουβέντα.
Ως πότε πια θα παραμερίζεται
η 3η ηλικία σ' αυτή τη χώρα;
Ως πότε θα ζούμε
στο περιθώριο;
Μας κόβουν την σύνταξη,
μας κόβουν τα φάρμακα
μας κόβουν το
- Μην το πεις!
- Το εφάπαξ
- Ααα
Μα τι νομίζουν ότι θα
πω και πετάγονται όλοι;
- Το sex.
- ’ντε καλέ. Σιγά
Κόβεται το sex;!
Γελοία
- Φεύγεις;
- Ναι.
- Πού θα πάς;
- Κάπου.
Έλα. Εγώ είμαι Μόλις έφυγε.
Ήρθαμε.
Ζουμπουλία, γιατί
έβαλες φούστα;
Τι να 'βαζα; Μαγιό;
Παντελόνι δεν είπα να βάλεις; Μπορεί να
χρειαστεί να κάνουμε κι εγώ δεν ξέρω τι
Είπαμε. Θα φοράς παντελόνι.
Είπαμε να μην βάλουμε κάτι
χτυπητό. Μονόχρωμη φούστα έβαλα.
Πάντως να ξέρετε ότι τα ρούχα μας πρέπει
να είναι τέτοια, που να μην δίνουν στόχο
Εσύ το λες αυτό;
Α ωραία. Εδώ δείτε.
Το τσίρκο MEDRANO!
- ’ργησα;
- Τι φόρεσες βρε Ντάλια;
Τι; Παντελόνι δεν μου είπατε;
Εσύ, γιατί φοράς φούστα;
Ο κύριος, ποιος είναι;
Είπαμε θα βάλεις κάτι απλό
για να μην δίνεις στόχο.
- Ε ωραία.
- Τι ωραία;
Μια φορά να σε δει κάποιος έτσι,
θα σε θυμάται για όλη του τη ζωή.
Τέλος πάντων. ’ιντε.
Πάμε πάνω, να τελειώνουμε!
- Σσστ. Ήσυχα.
- Ξέρουμε, τι; Πρωτάρηδες είμαστε;
Εδώ είναι το γραφείο της βοηθού. Εμείς
πάμε κατευθείαν στο γραφείο της Ζάνας.
- Ψάχνετε κάτι;
- Εεεε;
Επιτέλους. Συναντιόμαστε!
Όλα τα ωραία, τελειώνουν
κάποτε. Λοιπόν..
ακούω. Ποιοι άλλοι είναι
μπλεγμένοι στην υπόθεση;
Κανείς άλλος. Μόνο εμείς οι 5.
Ποιος έχει τα χαρτιά που
πήρατε από τον Σταυριανίδη;
Είπα. ΠΟΙΟΣ ΕΧΕΙ ΤΑ ΧΑΡΤΙΑ
ΠΟΥ ΠΗΡΑΤΕ ΑΠΟ ΤΟΝ ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗ;
- Εγώ.
- Που είναι;
- Σπίτι μου.
- Πού μένεις;
- Στα Πατήσια.
- Μόνος;
- Με την γιαγιά.
- Λέγε.
- Διεύθυνση και αριθμό.
- Αλοννήσου 47
Στον πρώτο όροφο. Το
κουδούνι γράφει Ευθυμίου.
- Δεν έχει δει κανένας άλλος;
- Όχι.
- Η γραμματέας του υπουργού;
- Δεν τα είδε, όχι. Απλώς μας τα έδωσε.
- Πού βρίσκεται τώρα;
- Στην Ιταλία.
Δεν ξέρουμε ακριβώς πού. Απλώς την
βοηθήσαμε να φύγει. Δεν ήξερε τίποτα.
- Θα μας σκοτώσεις;
- Εσύ τι λες;
- Να σας αφήσω να κάνετε βόλτες και
να είστε συνέχεια μέσα στα πόδια μου;
Γιατί;
- Τι εννοείς;
- Γιατί θα μας σκοτώσεις.
Τουλάχιστον να μάθουμε τι
κρύβεται πίσω από όλα αυτά.
- Δεν νομίζω.
- Εμείς πως σου είπαμε την αλήθεια;
Εσείς μου είπατε την αλήθεια, γιατί
είστε δεμένοι, και γιατί κρατάω όπλο.
Αν με πιάνατε εσείς, θα
ήταν αλλιώς τα πράγματα.
- Θα γίνει και αυτό.
- Ναι, ε;
Πότε; Να ξέρω, να μην έχω
κανονίσει τίποτα εκείνη την ημέρα.
- Θα μας πεις;
- Αν σου πω αγοράκι μου
θα νοιώσεις ακόμη πιο
γελοίος απ' ότι νοιώθεις τώρα,
έτσι δεμένος και
ανήμπορος που είσαι.
- Γιατί;
Σε λίγη ώρα θα χάσεις την ζωούλα σου
για κάτι που έγινε πριν από 30 χρόνια.
30 χρόνια ναι. Εσύ ούτε που είχες
γεννηθεί τότε. Και ούτε που θα ζήσεις
για να φτάσεις στα 30!
- Κατάλαβες;
- Και τι;
Θα δώσεις έτσι μια
και θα μας σκοτώσεις;
Μπορεί να φαίνεται πιο
απλό αλλά δεν συμφέρει.
Μετά από λίγο καιρό θα σας
βρούνε, θα αρχίσουν οι έρευνες
Υπάρχει και καλύτερος τρόπος.
- Γιατί έδωσες ψεύτικο όνομα και οδό;
- Είσαι τρελός;
Να πάνε σπίτι και να
βρούνε την γιαγιά μου;
Και για την άλλη, για αυτό είπα ψέματα
για την Ιταλία. Να μην την ανακαλύψουν.
Όλοι θα γλιτώσουν,
εκτός από μας.
- Μην κλαις Ζουμπουλία.
- Και τι να κάνω; Τι θα κάνουμε;
Σσστ. Έρχεται!
Αύριο θα σκάσετε πρώτο
θέμα στις ειδήσεις!
Κάτι είναι και αυτό, ε;
Βόμβα!
Νομίζω ότι μία ώρα, φτάνει και
περισσεύει για να χαιρετηθείτε,ε;
Μία ώρα;
Ναι. Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο
από το να ξέρεις ότι θα πεθάνεις
και να μη μπορείς
να κάνεις τίποτα.
Το άλλο το θετικό είναι ότι δεν θα
σας αναγνωρίσει κανείς μετά την έκρηξη
Και επιπλέον αν υπάρχει κι άλλος
μπλεγμένος σε αυτή την υπόθεση
αύριο που θα ακούσει τις ειδήσεις
θα καταλάβει τι τον περιμένει
και θα πάψει να ασχολείται.
Αυτό που θα έπρεπε να είχατε
κάνει κι εσείς από καιρό.
- Φεύγουμε.
- Πάμε.
Ξέχασα να σας πω
Μπορείτε να φωνάξετε όσο θέλετε.
Δεν υπάρχει ψυχή, σε ακτίνα 5 χλμ.
Αντίο.
Για πάντα!
Τελείωσε.
Ένας να λυθεί,
όλοι θα σωθούμε.
- Δεν μπορώ.
- Μας έχουν κλειδώσει;
- Γιατί ρωτάς;
- Γιατί αν μας έχουν κλειδώσει
και να λυθούμε, που θα πάμε;
Καλά, ας λυθούμε
πρώτα και βλέπουμε.
Εγώ την βόμβα, μπορώ
να την εξουδετερώσω.
- Πως;
- Το έχω δει στο Μacgyver!
Απλώς χρειάζομαι ένα μαχαίρι,
λίγη πλαστελίνη και μια πιπεριά!
Για σαλάτα ή γεμιστά;
- Ε;
- Έξεις και ξερός.
Μην ακούσω για ΜACGYVER. Αυτός μας
έφερε σε αυτή την κατάσταση. ΒΟΗΘΕΙΑ
- Φωνάζουνε.
- Όσο και να φωνάξουν, αυτό ήταν.
- Φώναξε κι εσύ, μαρή.
- ΒΟΗΘΕΙΑ
- Σταματήστε.
- Τι έγινε;
Τίποτα δεν έγινε. Και
τίποτα δεν μπορεί να γίνει.
- Χαίρομαι πάρα πολύ που σας γνώρισα.
- Μωρή τι λες;
- Λύστε με να την σκοτώσω.
- Ζουμπουλία, σκασμός.
Είμαι η Ντάλια Χ"αλεξάνδρου και αυτή
είναι η τελευταία μου ώρα πάνω στην γη.
Έζησα όλα μου τα χρόνια, σε
μια χλιδή που ποτέ δεν ζήτησα.
Όμως τώρα την χρειάζομαι
και θα την έχω.
Δεν θα πεθάνω
ζητώντας βοήθεια.
Δεν θα σπαταλήσω τις τελευταίες μου
στιγμές κλαίγοντας και ουρλιάζοντας.
Θα φύγω. Αλλά θα φύγω όπως θέλω
εγώ, κι όχι όπως θέλουν αυτοί.
- Ντάλια τι λες;
- Λέω ότι έχουμε μόνο μια ώρα.
Και υπάρχουν πράγματα που δεν σας τα
έχω πει ποτέ. Θέλω να προλάβω να τα πω.
Χάρηκα πάρα πολύ που σας γνώρισα. Κάθε
φορά, δεν έβλεπα την ώρα να συναντηθούμε
Ερχόμουνα πάντα πρώτη έξω
από το σπίτι σου, Φώτη.
Κρυβόμουνα και περίμενα
να γυρίσεις από το κανάλι.
Υπολόγιζα την ώρα που έκανες από το
κανάλι στο σπίτι, και ένα λεπτό μετά
Χτυπούσες το θυροτηλέφωνο.
- Ναι!
- Κάθε φορά.
- Γι' αυτό έφτανες πάντα πρώτη.
Για να σας δω. Να γελάσουμε, να καταστρώ
- σουμε σχέδια,να πειράξει ο ένας τον άλλο
Μόνο αυτό.
Ήθελα να το ξέρετε. Ήθελα
να προλάβω να σας το πω.
Και όχι να κλαίω για βοήθεια.
Ξέρω ότι δεν είμαι ο
Μacgyver. Δεν υπάρχει Macgyver.
Eίναι σίριαλ στην τηλεόραση.
Όταν ήμουνα μικρός, μάζευα τα παιδιά
στη γειτονιά, φτιάχναμε συμμορίες
και παριστάναμε τούς
μυστικούς πράκτορες.
Εγώ ήμουνα πάντα ο αρχηγός.
Γιατί είχα τις καλύτερες ιδέες. Ώσπου
κάποια στιγμή, σταμάτησαν να παίζουν.
Βαρέθηκαν
Μεγάλωσαν
Όλοι εκτός από μένα.
Μέχρι που γνώρισα εσάς.
Σαν να γύρισε ο χρόνος πίσω.
Και συνέχισα να παίζω μαζί σας όλα αυτά
τα παιχνίδια που είχα σταματήσει τότε.
Μόνο που αυτή τη φορά δεν
θα έχω απομείνει μόνος μου.
Θα είμαι μαζί σας.
Αυτό ήθελα να σας πω.
Ντάλια, χάρηκα
πολύ που σε γνώρισα.
Τουλάχιστον εσύ
πρόλαβες να με ζήσεις.
Εγώ δεν θυμάμαι τίποτα.
Οι μνήμες μου ξεκινάνε από την
μέρα που πέθαναν οι γονείς μου.
Και ήμουν 11 χρονών
όταν συνέβη αυτό.
Από εκείνη την μέρα δεν έβγαινα από το
σπίτι, παρά μόνο για να πάω στο σχολείο.
Από το να με βλέπουν και να με λυπούνται
όλοι, καλύτερα να μην με βλέπει κανείς.
Δεν έχω να θυμηθώ ούτε ούτε
εφηβικούς έρωτες, ούτε κοπάνες, ούτε
Στην κηδεία τους, η γιαγιά μου με αγκά
- λιασε, και μου είπε να την προσέχω.
Να μην την αφήσω μόνη.
Κι αυτό έκανα. Έμεινα
μαζί της για πάντα.
Οι μόνες φορές που την παραμέλησα,
ήταν για να' μαι με σας.
Είχε βρει και την Θεοπούλα
στο μεταξύ, οπότε εντάξει.
- Το ξέρω ότι είμαι βαρετός
- Όχι!
Είμαι, το ξέρω.
- Αλλά νομίζω ότι κι
εσείς με αγαπήσατε κι έτσι.
Ναι.
Αγγέλα;
Εγώ όταν ήμουνα μικρή, κατούραγα
στις τσάντες των συμμαθητών μου!
Ε, δεν τρώγεσαι μωρέ εσύ.
Τόση ώρα βγάζουμε τα εσώψυχα μας
κι εσύ μας λες που κατουρούσες;
Αυτό ήθελα να Πω,αυτό είπα.
Και καλά τους έκανα δηλαδή. Σε όλο το
δημοτικό, από την ημέρα που πέθανε ο
ο μπαμπάς μου, δεν άκουγα άλλο
πράμα. Το ορφανό, το ορφανό.
Και όταν τους τέλειωσε αυτό το βιολί,
τα κορίτσια δεν με έπαιζαν, γιατί
ήμουν αγοροκόριτσο. Τα αγόρια πάλι
δεν με έπαιζαν, γιατί ήμουν κορίτσι.
Ε, τους έκανα κι εγώ
μούσκεμα και ησύχαζα.
Κι αν αντιμιλούσε και κανένα έριχνα
κι ένα χέρι ξύλο, γινόταν μελιτζάνα.
- Δηλαδή φτηνά την γλίτωσα εγώ.
- Τρελάθηκες;
Θα χτύπαγα εγώ ποτέ εσάς;
- Ούτε εμένα;
- Εσένα;
Εσένα σε αγαπώ, πιο
πολύ από όλους εδώ μέσα.
- Αλήθεια λες;
- Ναι.
- Τι έπαθες; Κλαις;
- Κι εγώ σ' αγαπάω.
Σαν την κόρη μου σ'αγαπάω, δηλαδή. Μακάρι
να σου'μοιαζε κι όλας. θα έριχνε μια
μούντζα στην Μαριλένα
και θα γλίτωνα από δαύτη.
Ενώ τώρα, την τρώμε
στην μάπα μια ζωή.
- Είδες;
- Τι πράμα;
Αν καθόμασταν να κλαίμε
δεν θα τα έλεγες ποτέ αυτά.
Είναι ευκαιρία, να
πούμε όσα δεν έχουμε πει.
Αυτή είναι η τελευταία μας ώρα. Να μην
διαλυθούμε τώρα. Ότι γίνει, θα γίνει.
Τουλάχιστον ας είμαστε
ενωμένοι. Μέχρι το τέλος.
- Τι έγινε; Θα φύγουμε;
- Πόση ώρα έμεινε;
40 λεπτά
Πάμε. Δεν πρόκειται να
βγουν ποτέ από κει μέσα.
Και πρέπει να εξαφανιστούμε
το γρηγορότερο από δω.
Λοιπόν, θα το πω γιατί θα σκάσω. Από
την πρώτη μέρα που σε είδα Ζουμπουλία
ήθελα να στο πω.
- Τα ρούχα σου είναι χάλια.
- Τι;
Αυτό που ακούς. Κατ' αρχήν,
δεν συνδυάζονται με τίποτα.
Από την φούστα μέχρι το κοκαλάκι για
τα μαλλιά, είναι όλα αλλού για αλλού.
Εσύ, μαζί τους είσαι;
Τι είμαι εγώ;
Γκαβή; Δεν τα βλέπω;
Καλέ, αυτά είναι κομμάτια ένα και ένα
από την μπουτίκ της Γωγώς, στα Σέρας.
Είναι χάλια η μπουτίκ της Γωγώς στα Σέρ
- ρας, να της πεις. Εκεί έπρεπε να την
την είχαν βάλει την
βόμβα κι όχι εδώ.
Μη χειρότερα, θα με τρελάνετε. Ξέρετε
με τι προσοχή, συνδυάζω τα χρώματα;
Αυτά δεν συνδυάζονται με τίποτα. Και
ασπρόμαυρη να σουνα, αταίριαστα θα ήταν.
- Αλήθεια;
- Εμένα ρωτάς; Εγώ στο 'πα πρώτη.
Καλά τότε. Αύριο
θα πάω για ψώνια!
- Αύριο είναι Κυριακή.
- Α. Γιατί αυτό ήταν το μόνο πρόβλημα.
Τα τελευταία 3 χρόνια, έχω
κάνει sex Δεν έχω κάνει sex
Τιιι;
Είχα κάνει, στα πρώτα έτη στο Πανεπιστή
- μιο, με μια κοπέλα 2 φορές
- Μάλλον όχι 2, μιάμιση.
- Αυτή την μιάμιση, θα ήθελα να την δω.
Και δεν ξέρω.
Νομίζω δεν μ άρεσε πολύ.
- Μετά δοκίμασες και με
- Όχι, όχι. Μόνο αυτό.
- Τι να πω;
- Γιατί παιδιά; Δεν είναι παράξενο.
Μπορεί ο Spyroys
να είναι unsexual.
- IIIII. Τώρα αυτό, θες να το καταλάβω;
- Συγνώμη δηλαδή δεν σου αρέσει το sex;
- Δεν ξέρω.
- Καλά. Μην νομίζεις. Κι εγώ που έκανα
Ήταν ο μακαρίτης
Δεν ήταν γι' αυτά.
- Α! ’λλα έλεγες. Για λέγε, για λέγε.
- Τι να πω καλέ;
’σε, μ' ακούει
και από κει πάνω
Αλλά καλύτερα να τα πω στη Γωγώ,
παρά να πάω πάνω, να του τα πω εγώ.
Α, και μια που τα λέμε όλα, εγώ και η
Μαριλένα, καλέσαμε τον μπαμπά σου για φαΐ
Καλά, άσε τον μπαμπά του Φώτη τώρα.
Πες για τον Χαράλαμπο. Πες, πες!
- Ε τώρα, δεν
είναι Έλα, έλα
Ε, κατ' αρχάς ήτανε μικρό!
- Πόσο μικρό;
- Ε μικρό. Δεν μπορώ να δείξω αλλά
Δεν ήταν να το δεις και
να πεις "Ααα, τι ωραίο".
- Τι; Αυτό μόνο;
- Ε.. ήταν και κάτι άλλο αλλά
- Έλα πες
- Ε να
Όταν τέλειωνε το πανηγύρι,
σχόλαγε η γιορτή
- Έπαιρνε μια έκφραση
- Το αυτό του;
Ποιο αυτό του
μαρή; Έκφραση λέω!
Το αυτό του, τι έκφραση να πάρει;
Έχεις δει κανένα χαμογελαστό;
Ο Χαράλαμπος. Ήταν
η μούρη του σαν
Σαν φουσκωτό μπαλόνι.
Κι εγώ γέλαγα
- Κάτι άλλο;
- Ε, δεν μπορώ να το πω τώρα
- Ε, να. Μιλούσε
- Ε, κι εγώ μιλάω. Δεν είναι κακό αυτό.
- Εγώ δεν θυμάμαι να μίλαγα
- Το θέμα είναι τι λες. Έλεγε βλακείες
- Τι έλεγε δηλαδή;
- Δεν μπορώ. Αφήστε με
Ε.. έλεγε αγελαδίτσα και
τέτοια βλακείες έλεγε.
Καλά βρε Ζουμπουλία μου. Κτηνοτρόφος
ήταν ο άνθρωπος. Αυτό του ήρθε να πει.
Κι επειδή ήταν κτηνοτρόφος; Αν ήταν
υδραυλικός, τι θα μ' έλεγε; Μπανιέρα;
- Κάνα ανέκδοτο ξέρετε;
- Ξέρω ένα με τον Τοτό.
Α με τον Τοτό, δεν
μ' αρέσουν. ’λλο;
- Πού πήγε η Αννούλα, μετά την έκρηξη;
- Πού;
Εδώ, εκεί, παραπέρα..
- Δεν το κατάλαβα
Καλύτερα
Στον Χαρδαβέλλα είπανε, ότι
είναι ένα μεγάλο, φωτεινό τούνελ
- Στο οποίο θα προχωράμε, θα προχωράμε
- Όλο ευθεία ή
- Όχι. Έχει και διακλαδώσεις!
- Ταμπέλες έχει;
Μόνο να είναι στα ελληνικά
γιατί αν είναι στα εγγλέζικα
- Πως λέγεται ο παράδεισος, στα εγγλέζικα;
- Ηeaven
Α, καλά ναι. Σιγά που θα το θυμηθώ
εκείνη την ώρα. Μόνο το beach ξέρω
- Τι σε νοιάζει; Αφού μαζί θα' μαστε.
- Ναι, μαζί
- Και αν έχει κόσμο και χαθούμε;
- Αν έχει κόσμο και χαθούμε
θα δώσουμε ραντεβού στο περίπτερο,
απέναντι από το φαρμακείο;
Με κοροϊδεύεις;
- Τι σκέφτεσαι;
- Αυτούς
- Πόση ώρα τους μένει;
- Περίπου 20 λεπτά.
Τι να κάνει ένας άνθρωπος
20 λεπτά πριν πεθάνει;
Λογικά θα έχουν παραλύσει
από τον φόβο τους.
ΣΟΛ ΦΑ ΦΑ ΦΑ ΦΑ
ΦΑ ΣΟΛ ΣΟΛ ΣΟΛ ΜΙ
Σκάστε μωρέ. Μου πήρατε τα
αυτιά. Είστε και φάλτσοι.
Θα πεθάνουμε και τα τελευταία λόγια
που θα λέμε θα είναι τα φαφα μιμι.
- Αφού πρέπει να πούμε κάτι χαρούμενο.
- Χαρούμενο, αλλά σχετικό με την παράσταση
ΜΑ ΟΤΑΝ ΕΙΜΑΙ ΑΓΑΠΗ ΜΟΥ ΜΑΖΙ
ΣΟΥ ΣΤΗΝ ΑΥΛΗ ΤΟΥ ΠΑΡΑΔΕΙΣΟΥ
ΑΓΚΑΛΙΑ ΜΕΣΑ ΣΤΑ ΑΣΤΕΡΙΑ
ΣΑΝ ΦΩΛΙΑ ΤΑ 2 ΣΟΥ ΧΕΡΙΑ
ΚΑΙ ΚΟΥΡΝΙΑΖΩ ΣΑΝ ΣΠΟΥΡΓΙΤΙ
ΤΙΠΟΤΑ ΑΛΛΟ ΔΕΝ ΜΟΥ ΛΕΙΠΕΙ
ΤΙΠΟΤΑ ΑΛΛΟ ΕΝ ΖΗΤΑΩ
ΘΕΕ ΜΟΥ ΠΟΣΟ Σ' ΑΓΑΠΑΩ
ΚΑΙ ΤΑ ΒΛΕΦΑΡΑ ΜΟΥ ΚΛΕΙΝΩ, ΚΑΙ
ΠΡΟΣΕΥΧΟΜΑΙ ΝΑ ΜΕΙΝΩ, ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΕΔΩ
- Φωνές. Ακούω φωνές
- ΦΩΝΕΣ, ΑΚΟΥΩ ΦΩΝΕΣ
Σταματήστε! Φωνές
ακούω! Φωνές κανονικές!
- Σπύρο, που είσαι;
- Η γιαγιά μου!
- Καμιά λάμπα, δεν έχει εδώ;
- Και η Θεοπούλα!
ΕΔΩ, ΕΔΩ, ΕΔΩ, ΕΔΩ
Σπύρο μου, τι έπαθες
παιδάκι μου; Τι σου κάνανε;
- Ωραία είστε εδώ!
- Γιαγιά, λύσε μας. Σε παρακαλώ.
- Ποιοι σας δέσανε;
- Αφήστε τις ερωτήσεις και λύστε μας. Ε;
- Πως ήρθατε μέχρι εδώ;
- Η Αμαλία μας έφερε, με το αμάξι της.
- Πως;
- Μόλις έφυγες, της τηλεφώνησα
Ήθελα να δω, που πηγαίνεις. Πήγατε
σε μια πολυκατοικία. Μετά σας είδα να
κατεβαίνετε, με κάτι
άντρες. Ο ένας είχε πιστόλι.
Σας ακολουθήσαμε. Μπήκατε μέσα
εδώ. Αυτοί βγήκανε. Και σας βρήκαμε.
- Πως πάει;
- Προσπαθώ!
- Η Αμαλία που είναι τώρα;
- Κυρά Σοφία, που είστε;
ΑΠΟ ΔΩ, ΑΠΟ ΔΩ, ΑΠΟ ΔΩ
- Γιατί είστε δεμένοι;
- Εσύ γιατί είσαι ντυμένη;
- Έκανα πρόβα όταν με πήρε η γιαγιά
σου και δεν πρόλαβα να αλλάξω
- Τι ντύθηκες;
- Κρητικοπούλα!
Τι Κρητικοπούλα μαρή;
Αυτή είναι αντρική στολή.
’ντε καλέ! Και η Αλίκη αυτά φορούσε.
Δεν έχω δει εγώ την ταινία
- ΑΜΑΛΙΑ!
- Μάλιστα;
- Σκάσε και λύνε!
- Ωραία είστε όμως εδώ.
- Τι είπε;
- Ότι είμαστε ωραία εδώ!
- Θα τρελαθώ.
- Να δεις μ' αυτήν, μπορεί να ταιριάζω!
Να σας πω. Προσπαθήστε να λύσετε τον ένα
και μετά θα γίνουν εύκολα τα πράγματα.
Θεοπούλα, τι γράφει
το χρονόμετρο;
- Είναι χαλασμένο!
- Γιατί;
Δείχνει 14 μεγάλη 31 μικρή!
Τρέχουν οι αριθμοί συνέχεια.
Τώρα 14 μεγάλη, 27 μικρή
Ότι θέλει λέει. Εγώ έχω
πάντα 12 μεγάλη, 9 μικρή!
Ταιριάζουμε!
- Πολύ σφιχτά είναι! Δεν μπορώ να τα λύσω
- Προσπάθησε γιαγιά. Σε παρακαλώ!
Κάτι κοφτερό!
Βρείτε κάτι κοφτερό!
- Μαχαίρι κάνει;
- Αμαλία, μας σώζεις!
- Γιαγιά, ξέρεις ε;
- Ξέρω. Μην φοβάσαι! Έχε μου εμπιστοσύνη.
- ΑΑΑΑΑ
- Σ 'έκοψα;
Δεν πειράζει. Πάμε πάλι,
πιο αργά, αυτή την φορά.
Και η κοντή τις προάλλες, καθάριζε πατά
- τες, κι έκοψε το δάχτυλο της
ΑΑΑ
Όχι τίποτα σπουδαίο. Μην νομίζεις. 3 μέρές,
δεν άπλωσε το χέρι της,να κάνει μία δουλειά.
ΑΑΑΑΑ
Η τεμπέλα. Σας είπε ο Σπύρος,
πως θέλει να με δηλητηριάσει;
- Θεοπούλα;
- Ναι;
- Αυτό που κρατάς.
- Ε, τι;
- ’φησε το κάτω. Σε παρακαλώ.
- Να το ρίξω;
ΟΧΙ
Απλώς, αφήστε το
κάτω, σιγά σιγά.
- Γιατί;
- Γιατί ρωτάει. Θα τρελαθώ!
- Τι είναι;
- Δεν είναι τίποτα. Ένα ρολόι είναι
Δεν είναι ρολόι
Κάτι άλλο είναι αυτό
- Όχι, ρολόι είναι αλλά αφήστε το.
- Αν δεν πείτε τι είναι, δεν το αφήνω.
Να της πούμε να τελειώνουμε;
Όχι παιδί μου. Αν τ' ακούσει, θα της
πέσει κάτω, και θα τιναχτούμε στον αέρα!
- Κάτι καλώδια που έχει
- ΘΕΟΠΟΥΛΑ. Θα σου πούμε τι είναι.
- Όχι.
- Ξέρω. Είναι της κοντής.
- Της δικιάς μου της κοντής;
- Ναι.
Είναι ένα μηχάνημα για την κουζίνα της
κοντής. Μου το παρήγγειλε να της το πάω.
- Δηλαδή, είναι δικό της;
- Ναι.
- Και να ξεψυχάω, νερό από το δικό
της το ποτήρι, δεν πρόκειται να πιω!
- Ντάλια!
- Θεοπούλα!
- Χάρηκα.
- Τα 'κοψα!
- Γιαγιά, σε ευχαριστώ.
- ’σε τα ευχαριστώ, και έχουμε συνέχεια.
- Κόβε. Γρήγορα Σπύρο, γρήγορα.
- Πως θα φύγουμε; Εσείς πως μπήκατε;
Η είσοδος είναι κλειδωμένη.
Για αυτό αργήσαμε να έρθουμε.
Κάναμε όλο τον κύκλο της αποθήκης,
μέχρι να βρούμε μια ξεχαρβαλωμένη πόρτα.
Αμαλία, σταμάτα. Πήγαινε γρήγορα φέρε
το αμάξι μπροστά στην πόρτα, να φύγουμε.
Θεοπούλα, μαζί με την
Αμαλία. Κι εσύ Σπύρο κόβε.
- Μπράβο γιαγιάκα.
- Εσύ να τα δεις, που
με ήθελες κλεισμένη
μέσα σε σπίτι.
- Μπήκατε;
- Ναι. ΠΑΜΕ.
Ισχυρή έκρηξη σημειώθηκε εχτές το βράδυ
σε εγκαταλελειμμένη αποθήκη στον Ωρωπό.
Από άγνωστη μέχρι στιγμής αιτία. Η φωτιά
τέθηκε υπό έλεγχο, χάρη στην έγκαιρη
επέμβαση της πυροσβεστικής.
Ευτυχώς, δεν υπήρξαν θύματα και
ζημιές, στην ευρύτερη περιοχή.
Προφανώς, δεν θα τους εντόπισαν ακόμα.
Ούτε τον εκρηκτικό μηχανισμό εντόπισαν.
’γνωστη μέχρι στιγμής
αιτία, δεν είπαν;
Δεν υπάρχει πιθανότητα
να έχουνε γλιτώσει.
Μάλιστα.
Έχουμε το ονοματεπώνυμο του
ενός και την διεύθυνση του.
Σπίτι του βρίσκεται το
αρχείο του Σταυριανίδη.
- Αυτά είναι όλα;
- Γιατί; Λίγα είναι;
Πιπεριές Φλωρίνης δεν έχει; Τι πρόγευμα
είναι αυτό χωρίς πιπεριές Φλωρίνης;
- Νοrmal!
- Απολύεσαι!
- Καλημέρα. Ξυπνήσατε;
- Από τις 6 η ώρα.
Λες και θα πάμε στην φάμπρικα.
Τόσες ώρες στο πόδι με έχουνε.
Μόνο παστουρμά που δεν
μου ζήτησαν πρωινιάτικα.
- Λίτσα!
- Η Μάρθα είναι αυτή.
- Α ναι; Πάλι λάθος.
- Η Λίτσα είναι αυτή.
- Δύο είναι;
- Τι;
- Δύο είσαστε;
- Τι πάθατε κυρία Ντάλια;
- Τόσο καιρό ήσασταν δύο;
- Και 10 να ήμασταν, δεν θα προλαβαίναμε
-  με αυτές που μας κουβαλήσατε.
- ΑΑΑΑΑ Απίστευτο!
Κι εγώ τόσο καιρό νόμιζα Έχω
τσακωθεί με μία, και δεν ξέρω με ποια!
Τέλος πάντων. Κοιμηθήκατε καλά;
Τα παιδιά, δεν ξύπνησαν ακόμα;
Όχι Να σου πω κορίτσι
μου Θέλω να σου μιλήσω
Τι ενοίκιο δίνετε
εδώ αν επιτρέπεται;
Θεοπούλα Θέλω να μιλήσω στην
δεσποινίδα. Είναι κάτι σοβαρό.
Καλά
Έχω στο βίντεο, "Τα δάκρυα της
Κονσουέλα" Όλο τον πρώτο κύκλο.
- Αλήθεια;
- Ναι! Από δω.
Εγώ αυτή την γυναίκα την
έχω ψυχολογήσει τελικά!
- Πείτε μου.
- Κατ' αρχήν να σε ευχαριστήσω που
- .. μας φιλοξένησες όλους εδώ εχτές.
- Αλίμονο. Μετά από τέτοια βραδιά;
Για αυτή την βραδιά θέλω να σου
μιλήσω. Πού έχετε μπλέξει κορίτσι μου;
Κόντεψα να πεθάνω από τον φόβο μου
όταν είδα τον Σπυράκο μου δεμένο.
- Γιατί σας κυνηγάνε;
- Όχι καλέ. Εμείς τους κυνηγάμε.
- Ναι; Δεν φαίνεται
- Γιαγιά
- Αγόρι μου, ξύπνησες;
- ’σε την Ντάλια.
Θα στα πω όταν θα έρθει η ώρα.
Θέλω από σένα να πάρεις την Θεοπούλα
και να πάτε με την Αμαλία σπίτι.
- Κι εσύ;
- Θα 'ρθω κι εγώ, σε λίγο.
Απλώς πρέπει να
συζητήσουμε κάτι εδώ πρώτα.
- Τι έγινε; Γιατί δεν μου λες;
- Δεν υπάρχει.
- Το αρχείο;
- Η διεύθυνση!
Η διεύθυνση που μου έδωσε
Αλοννήσου 47, δεν υπάρχει.
- Πηγαίνει μέχρι 27 και μετά σταματάει.
- Και τι κάνουμε τώρα;
- Ξεκίνα.
- Που πάμε;
Εκεί που ήμασταν κι εχθές.
Λοιπόν ανακεφαλαιώνουμε. Χτες
βράδυ φτάσαμε πολύ κοντά στο τέλος.
Και δεν εννοώ την λύση του
μυστηρίου αλλά το δικό μας.
Το ζήτημα λοιπόν είναι, αν συνεχίσουμε..
Ζουμπουλία μην κοιτάς το ταβάνι, μιλάω.
Ή σταματάμε
οριστικά. Σας ακούω
- Τι κάνετε εσείς εδώ;
- Μας έκανες μια ερώτηση εχτές.
Θυμάσαι; Αν ψάχναμε για κάτι.
Δεν προλάβαμε να σου απαντήσουμε.
Και σου απαντάμε τώρα.
Ε λοιπόν, ναι ψάχνουμε.
Και θα μας βοηθήσεις κι εσύ
να το βρούμε. Θες δεν θες.
Πάμε πάνω; Σαν στο σπίτι σας.
- Είσαστε παντρεμένοι;
- Ήμασταν. Πριν από χρόνια.
- Παντρευτήκαμε το'95, χωρίσαμε το'97.
- Γιατί;
- Ασυμφωνία χαρακτήρων.
- Α μην το λες
Δεν είμαι δολοφόνος. Μπορεί να
είμαι σνομπ, να είμαι στρυφνή
να απαιτώ τα πράγματα να γίνονται όπως
τα λέω εγώ, αλλά ανθρώπους δεν σκοτώνω.
Σε τελική ανάλυση η γραμμα-
τέας μου είναι ακόμα ζωντανή.
ΤΙ;
- Τι; Τίποτα.
- Πώς. Κάτι είπατε. Τι τίποτα;
Αποφάσισα να σας πω την αλήθεια.
Τι γίνεται τώρα; Δεν με πιστεύετε;
- Όχι, δεν λέγαμε αυτό.
- Αν δεν με πιστεύετε, δεν υπάρχει λόγος
να συνεχίσω. Και φωνάξτε αστυνομία
δημοσιογράφους. Δεν με ενδιαφέρει τίποτα
Όχι αλήθεια, δεν σχολιάζαμε αυτά
που λες. Απλά πες κι εσύ τι λέγαμε
- να ηρεμήσει η άλλη.
- Εγώ;
- Θα μου πει κάποιος επιτέλους;
- Παναγία μου. Τι φωνάζεις;
Για τα ρούχα μου τον ρώτησα αν
του αρέσανε και μου είπε όχι.
- Όντως είναι ψιλοφρικτά.
- Τι;
Τις προάλλες είδα στην τηλεόραση
μία τα ίδια χρώματα φορούσε.
- Ε, η Παναχαϊκή θα ήτανε!
- Να ξανάρθουμε στο θέμα μας;
Ονομάζεται Αντρές Καλογήρου. Αν και κυκ-
λοφορεί με άλλα ονόματα και ταυτότητες.
- Για ποιόν δουλεύει;
- Δεν μου το έχει πει ποτέ αυτό.
Είχαμε ήδη χωρίσει όταν
άρχισε να δουλεύει για αυτόν.
Πώς γίνεται να μην ξέρεις; Εσύ δεν έσ-
τειλες τον τύπο που σέρβιρε τον υπουργό;
Μου ζήτησε απλώς
κάποιον για μία δουλειά.
Ένας δικός του έφυγε, τελευταία στιγμή.
Κατά καιρούς, μου ζητούσε κοπέλες
- Για διάφορα πράγματα, τέλος πάντων.
- Τι πράγματα;
- Πού να καταλάβεις εσύ τώρα
- Και του έστελνες.
Όποτε μπορούσα να το
αποφύγω το απέφευγα.
Για μια στιγμή, γιατί
σάμπως, δεν μας τα λες καλά.
- Συνεργαζόσασταν; Ναι η ου;
- Καμιά φορά αναγκαζόμουν να συνεργάζομαι.
- Σε εκβίαζε;
- Με κρατούσε, με κάποιο τρόπο, στο χέρι.
- Όταν του έστειλα τον Τίμο
- Τον σερβιτόρο!
Ναι. Για να του κάνει την δουλειά.. του
ζήτησα αυτή να είναι η τελευταία φορά.
- Να πάψει να με ενοχλεί.
- Γιατί να σε κρατάει στο χέρι;
Δεν μπορώ να απαντήσω σε αυτό. Έτσι κι
αλλιώς, δεν έχει σχέση με ότι ψάχνετε.
Μπορώ όμως να σας δώσω το τηλέφωνό
του και την τελευταία του διεύθυνση.
Αν ισχύει ακόμα. Και πάνω απ' όλα να πα-
ροτρύνω να σταματήσετε όσο είναι καιρός.
Για να φτάσετε σε αυτόν που κρύβεται
από πίσω, πρέπει να ψάξετε πολύ ψηλά.
Εκμεταλλευτείτε το γεγονός ότι ξεφύγατε
και σταματήστε όσο προλαβαίνετε.
Εγώ δεν θα πω τίποτα σε κανένα.
Όχι επειδή σας συμπάθησα, αλίμονο
Επειδή έτσι θα τελειώσει
και για μένα αυτή η ιστορία.
Μας είπε ότι πρόκειται για κάτι
που έγινε πριν από τριάντα χρόνια.
Δεν ξέρω. Ακόμα κι έτσι να
είναι. Τι νόημα έχει να το βρείτε;
Για όνομα του Θεού! Έχετε φτάσει ένα
βήμα πριν από τον θάνατο και συνεχίζετε;
Εχτές ήμασταν δεμένοι και
ετοιμοθάνατοι και δεν το βάλαμε κάτω
σήμερα που είμαστε ελεύθεροι
και ζωντανοί, θα κάνουμε πίσω;
Είπες θα μας δώσεις το
τηλέφωνο και την διεύθυνση του.
Νομίζω ότι είναι λάθος
σας να τον πλησιάσετε.
Αυτή τη στιγμή σας
νομίζουνε για νεκρούς.
Αν συνεχίστε το ψάξιμο, δεν θα σας
νομίζουν νεκρούς. Θα είστε κι όλας.
Έχετε σβήσει τα ίχνη σας. Δεν
υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό από αυτό.
Τι εννοείς;
Υποτίθεται ότι βρίσκομαι στην κορυφή.
Για να φτάσω όμως εδώ έχω κάνει πράγματα
με την βοήθεια του Αντρέα πάντοτε
που δεν πρόκειται να σβηστούν ποτέ.
Όχι επειδή τα ξέρει αυτός και μπορεί
να με εκβιάζει σε όλη μου την ζωή.
- Όσο επειδή τα ξέρω εγώ.
- Γι' αυτό τα λες αυτά.
- Για αυτό.
- Ε, κι εμείς για αυτό συνεχίζουμε.
- Τι θες να πεις;
- Ζήσαμε κάτι, το οποίο δεν σβήνεται.
Αν σταματήσουμε τώρα, αυτό θα μας
τρώει και θα μας βασανίζει για πάντα.
Όταν πέθανε αυτός ο άνθρωπος μπροστά
μας ορκιστήκαμε να φτάσουμε στο τέλος.
Κάντε ότι καταλαβαίνετε.
Καθένας είναι υπεύθυνος για
τις πράξεις του έτσι δεν είναι;
Μην ξεχνάτε όμως το πλεονέκτημα
που έχετε αυτή τη στιγμή.
Πιστεύουν ότι έχετε
φύγει από την μέση.
Αυτό είναι υπέρ
σας. Καληνύχτα.
Πάντως νομίζω ότι
μάλλον έχετε δίκιο
Για τα 30 χρόνια πριν. Ναι.
Ψάξτε τι έγινε 30 χρόνια πριν.
- Και μην ψάξετε εδώ.
- Αλλά πού;
Στη Θεσσαλονίκη!
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos7]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR