Λοιπόν; Να κάτσουμε;
Πως σου φαίνεται;
Ωραία.
Ο κυρ-Ηλίας μας
έχει φρέσκο ψαράκι.
A, Ωραία! Σολωμό;
Κουτσομούρα.
Τι;
Τι,τι; Κουτσομουρα. Δεν έχεις
φάει ποτέ κουτσομούρα;
A! Τα κουτσομουρα είναι ψάρια; Νόμιζα
τα μικρά τα μούρα  λένε έτσι!
Ε, ας φάμε τότε.
Δεν με πειράζει!
Μπράβο Ντανιέλα. Δυνατά!!!
Πάμε για την ισοφάριση.
Να πανικοβληθείτε κι εσείς,
να πανικοβληθούμε όλοι μαζί.
ΝΤΑΝΙΕΛΑ, ΝΤΑΝΙΕΛΑ
Ζουμπουλία, έτσι και μπει
αυτό ισοφαρίσαμε!
θέλουμε άλλους 2 πόντους, παίρνουμε
αυτό το σετ και πάμε στο 3ο.
Καλέ  θα τους τσακίσω!!
Έτσι μπράβο.
Τι έχεις;
Ζουμπουλία, είσαι καλά;
Αυτός, που ήταν στο σπίτι
της Έλενας, είναι εδώ!!
Είσαι σίγουρη; Που είναι;
Να να  να. Μιλάει με τον άλλο.
Αχ, Παναγία μου και Αγια
Παρασκευή, τι θα κάνω τώρα;
Την Αγια Παρασκευή
τι την λες τώρα;
Με είχε τάξει η μανούλα
μου όταν ήμουνα μικρή.
Α
Το προάστιο νόμιζες εσύ
Ναι!!
Έλα βρε Ζουμπουλία μου.
Δεν είναι ώρα να
πανικοβάλλεσαι τώρα.
Και τι ώρα να πανικοβληθώ;
Πείτε μου εσείς μια ώρα που
σας βολεύει να πανικοβληθώ.
Να μην σας χαλάσω
και το πρόγραμμα!!
Πείτε μου, τι ώρα σας βολεύει;
Το πρωί; Το μεσημέρι; Το απόγευμα
κατά τις 18:00 είναι καλά;
Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Λίγο νερό.
Για δείτε, κοιτάει κατά δω;
Αν μη τι άλλο, να μας
κρύψεις με το μαλλί!
Όχι εντάξειμιλάνε.
Τι θα κάνουμε;
Αν φύγετε τώρα, στα καλά καθούμενα,
τότε είναι που θα κοιτάνε όλοι
Αν μείνετε και πάτε για το 3ο
σετ και κάτσει κι αυτός εδώ
μπορεί να μας αναγνωρίσει!!
Αποφασίστε! Τελειώνει
και το time-out.
Είσαι καλά;
Καλύτερα.
Βγάλε το σέρβις έξω.
Μα αν το βγάλω, θα χάσουμε.
Ναι
και θα φύγουμε από δω,
χωρίς να μας καταλάβει.
Εσείς θα πάτε να μαζέψετε  πράγματα,
κι εμείς να βρούμε την Ντάλια.
Πρέπει να φύγουμε από δω,
όσο γίνεται γρηγορότερα.
Βγάλε την μπάλα έξω Ζουμπουλία!!!
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΣΑΤΥΡΙΚΟ
ΚΡΗΤΙΚΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ]
Πάμε;
Πάμε.
Μην μας πάρει είδηση
και ο κόσμος.
Ωραία. Ήσυχα φαίνεται εδώ.
Mπορούμε να μιλήσουμε.
Αυτό που με
βάλατε να κάνω
Ακου, εσύ θα μιλάς όταν
θα σε ρωτάω.
Και μην είσαι έτσι. Εσύ
τρέμεις σαν το ψάρι.
Να φέρεσαι κανονικά.
Σπύρο.
Α. έλα ρε. Εδώ είσαι;
Τι έγινε; Τελείωσαν οι αγώνες;
Oχι. Hρθε ένας φίλος Αθήνα
και ήρθαμε να τσιμπήσουμε κάτι.
Γεια χαρά. Λευτέρης.
Γιάννης.
Και από δω, η Ντάλια.
Νταλια.
’κουσα  Θάλεια
Όχι όχι, Ντάλια.
Νταλια
Σπάνιο όνομα.
Αν και νομίζω, ότι τελευταία,
κάπου το έχω ξανακούσει
Δεν κάθεστε να φάμε ένα μεζέ;
Όχι όχι. Έχουμε να τα
πούμε κι όλας.
Έλα μωρέ, θα τα πείτε μετά.
Εμείς θα φύγουμε σε λίγο.
’ντε καθίστε. Έλα μωρέ καθίστε.
Είσαι σίγουρη ότι είναι εδώ;
Έτσι μου είπε η
κοπέλα από το μπακάλικο.
Τζάμπα ήρθαμε ως εδώ. Έπρεπε να
είχαμε πάρει τηλέφωνο.
Μωρέ σηκωτή πρέπει να την πάρουμε.
Έχει κολλήσει με αυτόν.
Όταν τον είδα τον άλλο,
μου κόπηκαν τα πόδια.
Ευτυχώς δεν μας είδε αυτός.
Αμάν!!!!
Τι αμάν;
Η ταυτότητα μου!!!
Για να μπούμε στο κάμπινγκ,
έδωσα την ταυτότητα μου!!!
Εντάξει, θα την πάρουμε φεύγοντας.
Καλά, δεν καταλαβαίνεις;
Αυτός, για να ήρθε
ως εδώ εμάς ψάχνει.
Το πρώτο πράγμα, θα είναι να
ελέγξει ποιοι ήρθαν στο κάμπινγκ.
Πως θα το ελέγξει;
Κοιτάζοντας τις ταυτότητες
στην υποδοχή.
Ακριβώς!!!
Ωραία. Πάμε να την πάρουμε.
[ΣΚΕΦΤΕΤΑΙ ΤΗΝ ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ ΤΗΣ
ΠΩΛΗΤΡΙΑΣ ΣΤΟ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ]
ήταν αδυνατη,55-56 κιλά, 1.70
μαλλί ξανθό  σαντρέ  σκανδιναβικό
σγουρό. είχε μεγάλα
πράσινα μάτια
Γεια μας.
Ρε Λευτέρη, εμείς λέμε να πάμε
δίπλα, να σας αφήσουμε να τα πείτε.
Έλα μωρέ, φεύγουμε κι εμείς
άλλωστε όπου να ναι.
Καλό χειμώνα.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ ΤΗΣ ΝΤΑΛΙΑΣ]
Με συγχωρείτε.
[ΝΤΑΛΙΑ:NAI;]
Μην αναφέρεις ούτε το δικό μου
Όνομα, ούτε της Ζουμπουλίας.
Και άκουσε προσεκτικά.
Ποιος είναι;
Θα σου πω
Τι θες εσύ είπαμε;
Σήκω και φύγε τωρα αμέσως
από εκεί που βρίσκεσαι!!!
Γιατί;
Τι λέει;
Ρωτάει "γιατί";
Θα την σκοτώσω!!!
Έλα μωρή εδώ να σε σκοτώσω
και ξαναπάς μετά!!
Τι έπαθε η
Μη λες ονόματα είπαμε.
’κουσε με, και προσπάθησε να μην
αντιδράσεις σε αυτό που θα πω.
Εντάξει.
Αυτός που είναι μαζί σου
[ΑΓΓΕΛΑ]Όχι ο Λευτέρης, ούτε
αυτός απέναντι
Ο άλλος.
Ναι;
Είναι αυτός που μας κυνηγάει
Αυτός που κρατούσε αιχμάλωτη
τη γραμματέα του υπουργού!!!
ΤΙΙΙΙΙ;;;;
Θα μας πάρει χαμπάρι
Και δηλαδή χωρίσανε?
Πω πω, πολύ στεναχωρέθηκα τωρα!!!
Είναι τέλειο. Μπράβο!!!
Σε περιμένουμε, πίσω
από την ταβέρνα.
Ναι, εντάξει. Θα είναι τωρα
απαρηγόρητη. Ναι ναι,
θα της τηλεφωνήσω αμέσως.
Σε ευχαριστώ που μου
το είπες. Έλα  γεια
Τι έγινε;
Αχ, πρέπει να φύγω να κάνω
ένα επείγων τηλεφώνημα.
11 χρόνια γάμου, διαλύθηκαν
μέσα σε μια στιγμή.
Φοβερό
Τίμο, Γιάννη, χάρηκα, Λευτέρη
θα τα πούμε αργότερα.
Γεια σας.
Τι θέλει αυτός εδώ;
Πάντως, όχι να
φάει κουτσομούρες!!!
Τωρα τι θα κάνουμε;
Υποχώρησηγρήγορα στην σκηνή!
Μόλις φύγει αυτός, μπουκάρουμε
Και αν δεν φύγει;
Θα φύγει. Στην παραλία είναι
ο τελικός των ανδρών.
Δεν θα μείνει κανείς. θα κατεβούν
όλοι κάτω για τον αγώνα.
Ωραία. Οπότε μπαίνουμε μέσα,
παίρνουμε την ταυτότητα
και με το που πάμε Αθήνα εγώ
ξεκινάω διάβασμα. Έχω εξεταστική.
Από το τηλέφωνο θα μου
τα λέτε τα νέα σας.
Τα χαζά της Ζουμπουλίας  άρχισες;
Καθόλου χαζά.
Σοφά πράγματα λέει.
Να πάω στην Αθήνα, να δώσω
τα μαθήματα που χρωστάω,
να πάω και την γιαγιά μου
για τις εξετάσεις της
Και η γιαγιά σου,
εξεταστική έχει;
Τριγλυκερίδια έχει! ’λλες
εξετάσεις είναι αυτές!
Να τις κάνει, να καθόμαστε
σπίτι να βλέπουμε τηλεόραση,
και να έρχεται η Θεοπούλα
να ξεσκάμε λίγο
Ωραία ζωή
Μπρος γκρεμός, και  πίσω ρέμα
Αυτό ακριβώς.
Μόνο που, αν πέσεις στο
γκρεμό, δεν γλιτώνεις με τίποτα.
Ενώ στο ρέμα, αν κολυμπήσεις
καλά μπορεί και να γλιτώσεις.
Ο Macgyver το λέει κι αυτό;
Όχι. Αυτό το λέω εγώ.
Ωπ. Κοιτάει!
Α ναι
Έφυγε!!! Κολύμπα.
Κοίτα να δεις ατυχία όμως. Σήμερα
ήταν ανάγκη να έρθει κι αυτός;
Αν θα ερχότανε εχτές,
θα σε βόλευε καλύτερα
Πιθανών.
Σήμερα ήταν η τέλεια
μέρα. Πήγαμε για μπάνιο.
Μου μίλησε για τον εαυτό
του, την οικογένεια του.
5 αδέλφια έχει.
Να του ζήσουν.
Μου μίλησε για τα
όνειρα που έκανε μικρός.
Που ήθελε να
γίνει θαλασσοπόρος.
Και γιατί δεν έγινε;
Είχε υψηλές βάσειςδεν
έγραψε και καλά στην έκθεση
Τι;
Τίποτα. Δεν βοηθάς
στο μάζεμα λέω εγώ;
Μετακομίζουμε;
Α ωραία! Που θα πάμε;
Έχει ένα ωραίο δέντρο, με
μια πιο μεγάλη σκιά πιο κάτω!!
Μεγάλη κουφάλα έχει,
να κρυφτούμε μέσα;
Ποια σκιά μαρή; Φεύγουμε!!!
Από το κάμπινγκ;
Ναι.
Γιατί;;;
Νάτη.
Ωραία. Πάρτη να φύγουμε.
Περίμενε!!
Δεν μπορεί απλώς να
κράτησαν την ταυτότητα.
Κάπου θα έχουν περάσει
και τα στοιχεία.
Computer  δεν βλέπω.. άρα
σε κάποιο τετράδιο ίσως.
Βρες το να φύγουμε,
πριν έρθει κανένας.
Κράτα τσίλιες.
Πως πάει;
Ψάχνω.
Κάνε γρήγορα.
Να μαι!
Στο πα εγώ. Είναι γραμμένη
και η ημερομηνία άφιξης.
Και τα στοιχεία μου και όλα.
Σκίσε την σελίδα όπως
είναι και πάμε να φύγουμε.
Παιδάκι μου χαζό
είσαι; τι κάνεις;
Ε, μην τους καταστρέψουμε
και το τετράδιο!!
ΚΑΝΕ ΓΡΗΓΟΡΑ!!
Ωχ ωχ!
Τι έγινε;
Κρύψου! Έρχονται!
ΤΙ;
Ξαναδες τους και πες μου.
Έχουν έρθει τον τελευταίο μήνα εδώ
η σε έχουν πλησιάσει αυτοί οι 2;
Δεν ξέρωδεν θυμάμαι..
δεν είμαι σίγουρος.
Είμαι ταραγμένος.
Δεν σε ρώτησα αν
είσαι ταραγμένος.
Αν τους έχεις δει
ποτέ σε ρώτησα.
Όχι.
Δεν ξέρω. Αφήστε με..
που με έχετε μπλέξει;
Πουθενά δεν σε
μπλέξαμε ηλίθιε!! ΣΚΑΣΕ!
Τους έχεις δει;
Όχι.
Αυτή που συναντήσαμε στην
ταβέρνα, ποια είναι; Την ξέρεις;
Πρώτη φορά την έβλεπα.
Είναι μέρες εδώ;
Δεν ξέρω.
Προσπάθησε να σε
βρει; Σε πλησίασε;
Όχι.
Τον υπουργό στο ξενοδοχείο,
εγώ τον σκότωσα;
Για αυτό με θέλατε;
Κανείς δεν είπε για σένα.
Ήτανε να πεθάνει και πέθανε.
Δεν σε πιστεύω. Τότε γιατί
ήρθες ως εδώ για να με βρεις;
Εγώ θα ρωτάω μόνο, όχι εσύ.
Δεν μου λες
Αυτοί που έρχονται εδώ πέρα,
τους φακελώνετε πουθενά;
Υπάρχει καμία λίστα;
Κρατάμε πάντα τις
ταυτότητες τους.
Φέρε να τις δω.
Δεν επιτρέπεται.
Μάλιστα.
Ορίστε.
Πάντως δεν φανταζόμουν τα
πράγματα να έφταναν ως
Βούλωστο.
Η Ζάνα φταίει
Βούλωσ' το είπα.
Λοιπόν
Θέλω μια λίστα με όλους
όσους ήρθαν στο κάμπινγκ.
Από την μέρα που πέθανε ο
Σταυριανίδης μέχρι σήμερα. Υπάρχει;
Ναι.
Σε αυτό εδώ το τετράδιο.
Φέρ το εδώ.
Δεν επιτρέπεται.
Γιατί;
Το κάμπινγκ δεν είναι
δικό μου. Υπάλληλος είμαι.
’ρα, ούτε το τετράδιο
είναι δικό σου.
Θα  βρω τον μπελά μου.
Τον μπελά σου θα βρεις αν δεν
κρατήσεις το στόμα σου κλειστό.
Δεν ξέρεις και δεν είδες
τίποτα. δεν συναντηθήκαμε ποτέ
και δεν θα μιλήσεις για αυτό
το θέμα σε κανένα. Κατάλαβες;
Μάλιστα.
Έτσι μπράβο.
Και τωρα τι θα κάνω;
Θα ξανασυναντηθούμε;
Αν ξανασυναντηθούμε
δεν θα είναι για καλό.
Για σένα τουλάχιστον.
Ζάναπρέπει να μιλήσουμε
είναι μεγάλη ανάγκη!
Ήρθε ένας τύπος εδώ
και με ρωτούσε διάφορα.
Που με έχεις μπλέξει; Τι;
Πότε να σε πάρω;
Σε καμιά ώρα; Έγινε.
θα το σηκώσεις
έτσι; ’ντε γεια.
Το redial!!!(ΣΗΜ. ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ
ΚΛΗΣΗΣ ΤΟΥ ΤΕΛΕΥΤΑΙΟΥ ΑΡΙΘΜΟΥ)
Να φύγουμε έτσι, στα καλά
καθούμενα ξεχάστε το!!
Βρισκόμαστε σε ένα  πολύ ωραίο
μέρος, περνάμε  πολύ ωραία και
δεν έχω σκοπό να τα καταστρέψω
όλα αυτά για ένα  πανικό, ο οποίος
εν τέλει ξεπεράστηκε κι όλας.
Τι λέει;;;
Λέει να κάτσουμε!!!
Θα σε σκοτώσω!!!
Εκτός αυτού, έχω κανονίσει αύριο
να πάω στο πανηγύρι  με
Τον Λευτέρη, οπού θα έχει οργανο-
παίχτες, luna-park με μπαλαρίνα,
και 1002 άλλα
ωραία πράγματα!!!
Στο πανηγύρι του χωριού να πας,
γιατί για τα πανηγύρια είσαι!
Ευχαριστώ!! και συνεχίζω..
Το θέμα  είναι απλό. θα κοιμηθούμε
απόψε στην όμορφη σκηνή μας
να μην μας ανακαλύψει,
και αύριο πρωί-πρωί,
για καλό και για κακό,
αν δεν έχει φύγει
πάμε στην πίσω παραλία
που  δεν έχει ψυχή,
και κάνουμε το μπανάκι μας
ασφαλείς, που δεν έχει αχινούς εκεί,
γιατί στην παραλία την
άλλη έχει, τους είδα.
Μάλιστα! Πολύ ωραία!
Το βλέπεις αυτό το
κλαδί; Εκεί θα σε κρεμάσω!
Νταλια σύνελθε, γιατί δεν θα
προλάβουν να πιάσουν εσένα,
θα σε έχουμε ξεπα-
στρέψει εμείς πρώτες!!
Ποιοι εσείς;
Εγώ και η Ζουμπουλία.
Γιατί, εσύ με αυτήν είσαι;
Ναι.
Από πότε;
Από σήμερα. Τα βρήκαμε.
Όχι ρε συ!!! Όλες οι αναποδιές
μαζεμένες σήμερα έπεσαν;
Κορίτσια, κορίτσια
Ο Μπάρκουλης;
Μμμαηδίες.
Που είσαστε εσείς;
Που να σας τα λέμε! Έχουν
γίνει πράγματα και θάματα!!!
Τι έγινε;
Έχουμε το τηλέφωνο της γυναίκας
που είναι ο συνδετικός κρίκος.
ανάμεσα στον σερβιτόρο και, στους
δολοφόνους  του Σταυριανίδη!!
Πλάκα κάνεις.
Καθόλου πλάκα δεν κάνει!!
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΡΑΓΟΥΔΙ ΑΠΟ<<ΕΚΕΙΝΟ
ΤΟ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ>>ΜΕ ΤΗΝ ΝΑΘΑΝΑΗΛ]
Ένα καλοκαίρι, πέρασε, δεν
στάθηκε το άσπρο περιστέρι
μες στην πόλη χάθηκε
χάθηκε η χαρά μου
σβήσαν τα όνειρα μου
κι ήρθες στην καρδιά μου
έρωτα
Εγώ δεν φεύγω.
Τι;
Αυτό που άκουσες. Και θα
ρωτήσουμε και τα παιδία.
Θέλετε να πάμε αύριο luna park,
που θα έχει μπαλαρίνα και ταψί;
Που να πάμε;
Τι είναι μπαλαρίνα στο ταψί;
Το ταψί στο κεφάλι θα σου φέρω.
Μάζεψτα να φύγουμε είπα.
Από του χάρου τα δόντια
γλιτώσαμε, αν γλιτώσαμε κι όλας,
γιατί σε όλο τον
κόσμο θα μας ψάχνει.
Όχι! Έχει φύγει από το κάμπινγκ.
Τον είδαμε εμείς να φεύγει.
Ορίστε, έχει φύγει!
Ναι, αλλά μπορεί να μας
αναγνωρίσει ο σερβιτόρος
τωρα που του έδειξε και φωτογραφία,
θα είναι πιο ψυλλιασμένος.
Γενικότερα, όσο μένουμε
εδώ κινδυνεύουμε.
Μα δεν καταλαβαίνετε ότι δεν
μπορώ να φύγω και να τον αφήσω;
Για ποιο λόγο;
Για τον μπακάλη, μην
ανοίξω τον στόμα μου!
Αυτός ο άνθρωπος, με πήγε
σε ένα τόπο μαγικό.
Στο μπακάλικο σε πήγε μαρή
ποιο τόπο μαγικό;
Κατ' αρχήν δεν είναι
μπακάλικο. Είναι mini-market!
Και δεν εννοώ αυτό.
Εννοώ ότι, μετά από τόσα
χρόνια απομόνωσης γνώρισα
κι εγώ έναν άνθρωπο.
Ένοιωσα την καρδιά
μου να ξυπνάει,
κατάλαβα γιατί το καλοκαίρι είναι
η πιο ερωτική εποχή του χρόνου.
Ένοιωσα
’χρηστη.
Γιατί όλα εμείς τα κάναμε.
Εσύ δεν έκανες τίποτα.
Όχι.
Ένοιωσα, σαν την Έλενα Ναθαναήλ
στο "Εκείνο το καλοκαίρι".
Ποιο είναι αυτό;
Μια ταινία, που αυτή είναι άρρωστη,
και έρχεται ο πρώην άντρας της
να του δώσει το παιδί!
Που πνίγεται;
Πόσο είχα κλάψει
με αυτή την ταινία.
Πόσο είχα συγχυστεί
Δεν φτάνει που είχε
μόνο 6 μήνες ζωής,
πήγε και μπλέχτηκε στα
δίχτυα η χαμένη και πνίγηκε!!
Ναι, αλλά τουλάχιστον αυτή πρόλαβε
να χαρεί τις τελευταίες στιγμές.
Περπάτησαν μαζί
στην ακροθαλασσιά.
Έκλαψε ο ένας
στον ώμο του άλλου.
Χόρεψαν αγκαλιασμένοι.
Και το βασικότερο: πρόλαβε
να τον αποχαιρετήσει.
Εγώ ούτε αυτό δεν
πρόλαβα να κάνω.
Ναι βρε Νταλια μου, αλλά
αυτή πέθανε στο τέλος.
Και τι; Θέλετε να πεθάνω
για να ευχαριστηθείτε;
Όχι..
Εγώ πιστεύω ότι πρέπει
να τον αποχαιρετήσεις.
Ιιιιιι.
Έλα εδώ βρε.
Να σε πιάσω να σου πω.
Ένα τέταρτο.
Με το ρολόι.
Τι να πρωτοπώ σε ένα τέταρτο;
Μια ώρα.
20 λεπτά.
Μισή ώρα!
Μισή.
Αλλά θα είμαστε κι εμείς εκεί.
Εντάξει.
Και τι θα του πω;
Γιατί φεύγω;
Εγώ θα σου πω;
Ααα. Πες αυτά που είπε
και η άλλη στην ταινία!
Μα αυτή θα πέθαινε!
Ε κι εσύ αν κάτσεις ακόμα
λίγο εδώ, αυτό θα πάθεις.
Δεν μπορείς να φανταστείς με
πόση ανυπομονησία περίμενα.
Κι εγώ.
Μέτραγα τις ώρεςτα λεπτά.
Εγώ ακόμα τα μετράω,
για να είμαι ειλικρινής.
Δεν έπρεπε να φύγεις έτσι
ξαφνικά το απόγευμα.
Ε, δεν έπρεπε βέβαια.
Καθόμαστε;
Ναι αμέ.
[ΗΧΟΣ ΑΠΟ ΠΕΤΡΑ ΣΤΗΝ ΘΑΛΑΣΣΑ]
Το άκουσες;
Ένα ψαράκι, παίζει στο νερό.
Ναι.
Παίζει το ψαράκι
Τι την πέταξες την πέτρα τωρα;
Δεν είπαμε θα περιμένουμε
ένα 20λεπτο, και μετά
θα αρχίσουμε να την
προειδοποιούμε;
Ούτε 5 λεπτά δεν περάσανε!!
Αφού δεν λέει τίποτα!
Έχει  ψύχρα σήμερα
Ναι.
Τελειώνει και αυτό το καλοκαίρι..
Ναι, τελειώνει
Μακάρι να μην τέλειωνε ποτέ ε;
Μακάρι να μην τέλειωνε ποτέ..
Μεταφορικά το είπε.
Μεταφορικά, ξε-μεταφορικά,
θα του ρίξω κάνα δυο.
Κι άλλο ψάρι..
Ναι το σκασμένο
Αισθάνομαι λίγο
Τσαντισμένος; Κι εγώ!
τα χω πάρει με τα ψάρια.
Όχι όχι, θέλω να πω..
Αισθάνομαι λίγο περίεργα γιατί
θέλω να σου πω κάτι αλλά..
Δεν ξέρω πως θα το πάρεις.
Αύριο έρχονται οι γονείς μου
και, αν δεν σε πειράζει,
θα ήθελα να τους γνωρίσεις.
Θέλεις;
Αα, χαχα, ψαράκια
’σε τα ψαράκια τωρα
και απάντησε μου.
Ήδη αισθάνομαι πολύ άσχημα.
γιατί σου είχα υποσχεθεί να πάμε
μαζί στο πανηγύρι, αλλά έρχονται
έτσι ξαφνικά αύριο και σκέφτηκα
ότι το καλύτερο θα
ήταν να πάμε όλοι μαζί.
Θα έρθεις;
Αύριο ε;
Θα ρθω!
Φάλαινα!!!
Τι φάλαινα μωρέ;
Αυτό ήτανε βράχος.
Κάποιος τον έριξε.
Κάποιος είναι εδώ ε;
Στάσου, στάσου.
Πρέπει να μιλήσουμε
Τα πράγματα δεν είναι ακριβώς
έτσι όπως θα θέλαμε να είναι.
Τι εννοείς;
Δεν σε κάλεσα εδώ για να
περάσουμε ακόμα μια όμορφη βραδιά.
Αλλά;
Εμείς οι 2 δεν μπορούμε
να είμαστε μαζί.
Μπορούμε αγάπη μου.
Μπορούμε αρκεί να το θέλουμε.
Δεν έχει σημασία
τι θέλουμε εμείς.
Σημασία έχει τι θέλει η μοίρα.
Η αγάπη, μπορεί να αλλάξει
την μοίρα 2 ανθρώπων.
Όχι πάντοτε.
Αυτό είναι το
τελευταίο μου καλοκαίρι.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ ΑΠΟ
ΤΟ>]
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ.
Μη μιλάς. Αγκάλιασε με.
Αυτό το καλοκαίρι ήτανε το
ωραιότερο της ζωής μου.
Ναι αλλά κάπου εδώ
πρέπει να τελειώσει.
Ήτανε η πρώτη φορά,
ύστερα από τόσα χρόνια, που
ένοιωσα τα σύννεφα της μοναξιάς
να διαλύονται στην ψυχή μου
ήσουν εσύ
ένας ήλιος που
φώτισε την καρδιά μου.
Στέγνωσες την βροχή
από τα μάτια μου
’ναψες μια πελώρια φωτιά,
και έκαψα μέσα
της, κάθε τι παλιό.
Έλα  εδώ μωρή.
[ΣΚΕΦΤΕΤΑΙ]
Και από εδώ η Ντάλια.
Νταλια..
’κουσα Θάλεια.
Ήταν αδυνατη,54-55 κιλά
Μαλλί ξανθό το σαντρέ
Είχε μεγάλα, πράσινα
μάτια, πολύ ωραία..
Ωραίο όνομα. Αν και νομίζω, ότι
κάπου το έχω ξανακούσει..
[ΣΚΕΦΤΕΤΑΙ ΦΩΝΗ ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑΣ] Κύρια Έλενα,
η Ζουμπουλία είμαι, η αδελφή της Ντάλιας
που σας καθαρίζει το σπίτι.
Μήπως ακούσατε όνομα;
Θάλεια.
Η κόρη μου, δεν ακούει καλά
Πως την λέγανε;
Θάλεια.
Δεν ακούει καλά
Θάλεια, Θάλεια, Θάλεια, Θάλεια.
Απλώς, πρέπει να καταλάβουμε
ότι με τις ζωές μας και την τροπή
που έχει πάρει,
δεν χωράει έρωτας.
Έχουμε αναλάβει μια αποστολή και
πρέπει να την φέρουμε εις πέρας.
Αυτός είναι ο στόχος μας,
και αυτό που κάνουμε
είναι πολύ σημαντικό.
Καθετί που κάνουμε, καθετί που
λέμε είναι πολύ σημαντικό.
Ξέχασα τις παντόφλες μου.
Σσσσστ.+
Είμαστε πράκτορες.
Και έτσι είναι η ζωή
των πρακτόρων.
Κοτζάμ James Bond και ποτέ δεν
έκανε μια σταθερή σχέση.
Όχι βέβαια. Ούτε ο Μacgyver!!!
Oύτε.
Καλά, αυτός νομίζω ήταν gay.
Tι είπες;
Τίποτα. Ούτε λέω
’ρα πρέπει να το πάρουμε απόφαση,
ότι  δεν μπορούμε να έχουμε,
μια ζωή σαν πολιτισμένοι άνθρωποι.
Με έρωτες, με
παιδία, με οικογένεια,
γιατί ζούμε μέσα στην
ένταση και στον κίνδυνο.
Τελείωσες;
Ναι.
ΗΛΙΘΙΕ!!!
Μας τύφλωσε.
Είσαι σίγουρος ότι αυτή
εδώ ήταν η σκηνή τους;
Ναι.
Να πάρει.
Πόσοι είπες ότι ήταν;
Πεντε.3 γυναικες,2 άντρες.
Η Αγγέλα ,η Νταλια,
η Ζουμπουλία προφανώς,
ο Σπύρος και ένας ακόμη
Αλλά θα τους πετύχω.
Α στο καλό σου Δράκουλα!
Θα μ' αφήσεις στον
τόπο καμία ώρα.
Τον βρήκες τον δρόμο
για το σπίτι Λία;
Βρε μάνα μου, τέτοια ώρα μόνο
οι βρικόλακες είναι ξύπνιοι.
Το βλέπω.
Δεν μου λες Λία. Έχεις αντιληφθεί
ποια είναι η θέση σου, μέσα
σε αυτό το σπίτι;
Στο πίσω το δωμάτιο, εκεί
δεν με έχεις βάλει;
Δεν εννοώ αυτό και
σταμάτα να αστειεύεσαι.
Ο μόνος λόγος που σε φιλοξενώ
είναι για να έχεις υπ' ευθύνη
σου το μωρό και όχι να εξαφα-
νίζεσαι. Και  αν έχεις σκοπό να
εξαφανιστείς, να εξαφανιστείς
για πάντα, όχι για 5 μέρες.
Δηλαδή τωραέπρεπε
να είχα γυρίσει η όχι;
Δεν έπρεπε να είχες
φύγει Λία μου.
Ναι Μαριλένα μου, έχεις δίκιο,
το ξέρω, στο πα και στο τηλέφωνο,
αφού με πήρε η Χ"αλεξάνρου.
Στο Μονακό.
Μονακό, ναι ,Μονακό.
Ήμασταν καλεσμένοι της
Καρολίνας.
Καρολίνας;
Την Καρολίνα ναι αυτή.
Ήταν έκτακτο αυτό,
δεν φταίω εγώ.
Καταλαβαίνεις τι
Τι ,δεν με πιστεύεις;
Να πάρω την Νταλια να στα πει;
Δηλαδή, ήσασταν στο Μονακό με
την Χ"αλεξάνδρου και Καρολίνα;
Ναι
Σημερινή
Η πριγκίπισσα Καρολίνα του Μονακό,
στη  Μαρτινίκα & Γουαδελούπη
Ναι
ΤΙ ΝΑΙ;
Εσείς υποτίθεται
ότι ήσασταν μαζί!!!
Καλέ ναι, μαζί καφέ πίναμε! Και
μας λέει, καθίστε εσείς εδώ,
θα πεταχτώ εγώ απέναντι να
δω τις 2 φίλες μου, την
Μαρτινίκα και την Κοντοστού
πως την είπες
Γιατί έχω πολύ καιρό να δω τα
κορίτσια, και δεν θα αργήσω.
Τι ,ψέματα θα σου πω;
Ααα, πήγε να δει
τα κορίτσια
Ναι.
Η Μαρτινίκα και η
Γουαδελούπη είναι νησιά!!
Και οι 2;;;
Και οι 2..και όχι
απέναντι. Στην Καραϊβική!
20 ώρες με το αεροπλάνο.
Ααα, για αυτό άργησε
Σε ποιον τα πουλάς αυτά Λία;
Τολμάς να μου λες ψέματα,
μέσα στο ίδιο μου το σπίτι;
Και να εξαφανίζεσαι; Και τι
δουλεία έχεις εσύ να τρέχεις
από δω κι από κει
με την Χ"αλεξάνδρου;
Α για να σου πω συμπεθέρα!
Ως εδώ και μην παρέκει!!!
Με την Φωφώ και την Βαγγελιώ δεν
με αφήνεις να κάνω παρέα γιατί
είναι από το χωριό.
Με την Νταλια και την Καρολίνα
δεν με αφήνεις να κάνω παρέα
γιατί εξαφανίζομαι. Με την
Μαρτινίκα και την Γουαδελούπη δεν
με αφήνεις να κάνω
παρέα γιατί είναι νησιά.
Και τι θες να κάνω εγώ; Να
κάτσω μέσα σε αυτό το σπίτι
σαν τον μπούφο;
Δεν με παρατάς; Αϊ
παράτα μας από κει πέρα.
Πάει! Μου τον χάλασε τον
ύπνο πάλι. Δεν θα κοιμηθώ.
Τι είναι αυτά;
Ααα, είναι μοβ και κίτρινα!!!
Τι μοβ και κίτρινα; Τα
υπόλοιπα υπόλοιπα που είναι;
Τι ψάχνετε κύρια Νταλια; Εδώ
λείπουν 100.000ευρω.Τι τα κάνατε;
Καλέ στο κάμπινγκ
είχα πάει. Έξοδα!!!
Και τι αγοράσατε στο κάμπινγκ
που κάνει 100.000;Την θάλασσα;
Όχι βρε Αλέξη μου..
πήρα.. κάλτσες
Ναι.
Ένα φιδάκι για τα κουνούπια
5 και 5, 10 ευρώ. Μας
λείπουν άλλες 99.990.
Τέλος πάντων. Έχω
υπομονή. Πάμε παρακάτω.
Ααα, αγόρασα και
ένα τροχόσπιτο.
Και που είναι;
Αχ το ξέχασα!!!
Αγοράσατε ολόκληρο τροχόσπιτο
και το ξεχάσατε εκεί;
Πως κάνεις έτσι ρε παιδί μου; Και
ο Σπύρος ξέχασε τις παντόφλες του!
Δεν με νοιάζει τι κάνει ο
Σπύρος. Εγώ για εσάς δουλεύω.
Ε τότε δούλευε και μη έρευνα!!!
Α; Καλό αυτό ε;
Τέλειο! θα στο λέω!
Όλο ανοησίες.
Κύρια Νταλια, δεν νομίζω αυτοί οι
άνθρωποι με τους οποίους έχετε
μπλέξει, να σας
εκμεταλλεύονται οικονομικά;
Τι θες να πεις;
Ότι σας τρώνε χρήματα.
Α να σου πω. Πλούσια
είμαι δεν είμαι χαζή.
Δεν λέω αυτό.
Α.
Αν ήμουν χαζή, πως θα
είχα βγάλει τόσα λεφτά;
Δεν τα βγάλατε.
Τα κληρονομήσατε.
Πέθαναν όλοι και μείνατε εσείς
η τελευταία κληρονόμος.
Ναι, γιατί είχα καλό timing.
Και αυτό, θέμα
εξυπνάδας είναι.
Πήγαινε τωρα.
Α πήρα και
μπισκότα Που είσαι;
100.000 είναι. Τι
είναι; Φεύγουνε
Καταπληκτικό;
Τι είναι;
Φίδι.
Βόας που τραγουδάει!
Και τι λέει;
Δεν άκουσες;..
Όχι, όχι το άκουσα. Δεν θέλω
να το ξανακούσω. Τι λέει;
Δεν θα βρέξει άλλο, πως θα πλύνω
τον λαιμό μου αν δεν βρέξει.
Κι εμείς, τι το
χρειαζόμαστε αυτό;
Δεν ψάχναμε τόσο καιρό, ένα
μουσικό σήμα, για να πέφτει
πριν από το δελτίο
καιρού; Ορίστε.
Βρε μπαμπά, δεν είναι καλό.
Καμία άλλη ιδέα δεν υπάρχει;
Υπάρχει μια..
Ποια;
Βροχή και σήμερα, βροχή
και αύριο ατέλειωτη βροχή
Ο καιρός.
Και μπορώ να το πω και
σε styl jazz αν θέλετε.
Αν και νομίζω πως
το είπα τέλεια.
ΟΚ.
Το φίδι..
Πως τα πήγατε όσο έλειπα;
Καλάκαλά
Α τόσο καλά
Κοίταξε, είχαμε κάποια προβλήματα
για να είμαι ειλικρινής.
Τι έγινε;
Α η άλλη η τρελή θα
έκανε κάτι. Σίγουρα.
Δεν την μπορώ άλλο αγόρι μου
Θυμάσαι που το έλεγες κι εσύ,
ότι δεν μπορείς να την βλέπεις;
Το ίδιο έπαθα,
αλλά τι να κάνω;
Κορίτσι της μακαρίτισσας
της αδελφής μου είναι.
Χτες είδα στον ύπνο μου, ότι
ήταν κάτι τεράστιες κότες,
και πέσανε πάνω της
και την φάγανε.
Δεν έχω δει πιο ωραίο
όνειρο στη ζωή μου.
Γιατί, τι έκανε; Πες μου.
Προχτές βγήκε και
ανακοίνωσε στις ειδήσεις ότι
έφυγες από το κανάλι.
Τιιι;
Το κάλυψα εγώ, μην
ανησυχείς. σου έκανα μερικά
trailer ότι επανέρχεσαι δριμύτερος!
Θα την σκοτώσω.
Έφτιαξε και 3 καινούργιες εκπομπές.
Έλειπες κι εσύ. Τι να κανα;
Είπα, εντάξει ας τις ξεκινήσω.
Η μια ήταν βραδιές μιούζικαλ.
Χοροπηδούσε από δω, χοροπηδούσε
από κει. Πολύ θέλει ο άνθρωπος;
κάνει μια πιρουέταστραβοπατάει
πέφτει πάνω στην κάμερα
θρύψαλα η κάμερα.
Ξέρεις πόσο κοστίζουν.
Αμ δεν ξέρω
Στην άλλη είπε,
θα λέω τα ταρώ.
Παίρνει ένας χριστιανός ,να
μάθει αν θα πάει καλά ένα μαγαζί
με ρούχα που θέλει
να ανοίξει
Και του λέει ότι βλέπει
διαζύγιο στο γάμο του.
Λες και την ρώτησε.
Και ότι η γυναίκα του τον
απατάει με ένα βαλε σπαθάτο.
Που τον είδε τον
σπαθάτο στα ταρώ;
Να μη στα πολυλογώ,
τους είπανε στις
ειδήσεις την άλλη μέρα.
"Ζηλόφθων σύζυγος, τραυματίζει
σοβαρά την γυναίκα του."
Στον Ευαγγελισμό την άλλη μέρα.
Της έστειλα ένα φίκο εχτές.
Τι να τον κάνει θα μου
πεις τον φίκοε
Αυτό βρήκα αυτό έστειλα
Έπρεπε να της κόψεις τον αέρα
ρε μπαμπά. Και τις εκπομπές.
Τις έκοψα. Τις 2.
Η 3η ποια είναι;
Από δω παρακαλώ.
Να συντομεύουμε όμως ε;
Έπρεπε να είχαμε ήδη αρχίσει.
- Μπα; Τι κανείς Φώτη;
- Καλά.
Ακούω εδώ, τα κατορθώματα
σου τις μέρες που έλειπα.
Αλήθεια; Εγώ πάλι για σένα δεν
άκουσα απολύτως τίποτα.
Ελάτε, πάμε να πάρουμε τις
θέσεις μας. Γρήγορα.
Αυτή είναι η 3η εκπομπή.
Είναι ψυχαγωγική.
Και λέγεται "Κοίτα τι
θα σας κάνω".
Είναι λίγο Σεμίνα, Παπαδόπουλος,
το πάρτι της ζωής σου. Αυτά..
Και θα πάρει
συνέντευξη από αυτούς;
Κατ' αρχήν ποιοι είναι
αυτοί; Δεν τους ξέρω.
Ε ποιον ήθελες να
φέρει; Την Βανδή;
Είναι από τον οίκο
ευγηρίας απέναντι.
Και τι συνέντευξη
θα τους πάρει;
Αυτή μιλάει όλη την ώρα.
Τραγουδάει, χορεύει. Ξέρεις,
αυτή η εκπομπή δεν με ενοχλεί.
Ξεσκάνε οι άνθρωποι κι όλας.
Τους δίνει και λίγο κρασάκι να
είναι χαμογελαστοί και ευδιάθετοι.
Καλή είναι, καλή.
Για πες μου εσύ. Πως
πέρασες στις διακοπές σου;
Δεν είχα πάει διακοπές.
Σε κάμπινγκ δεν είχες πάει;
Σε κάμπινγκ πήγα,
αλλά όχι για διακοπές.
Τι είναι αυτό;
Τηλέφωνο ποιανού;
Δεν ξέρω ακόμα.
Αλλά αυτό που ξέρω είναι, ότι πολύ
σύντομα, μην σου πω σήμερα,
θα σε κάνω πολύ
περήφανο για μένα.
Για να μην σου πω, για την
φοβερή αποκλειστικότητα ,που
θα εξασφαλίσω για το κανάλι.
Με έχεις κάνει ήδη
περήφανο αγόρι μου.
Πάντα ήμουνα περήφανος για
σένα. Κι εγώ και η μητέρα σου.
Λοιπόν, σε 5 λεπτά
ξεκινάει η εκπομπή
Οποίος είναι να πάρει φάρμακο, χάπι,
να βάλει θερμόμετρο η ότι άλλο
να το κάνει τωρα.
Δεν θα διακόπτω  τραγούδι στη
μέση για το τίποτα. Συνεννοηθήκαμε;
Ο άντρας που θα
παντρευτώ θα είναι από σοι
χρυσό κολάρο θα φορεί
κι ολόχρυσο ρολόι
Θα είναι όμορφος πολύ
θα βάζει και κολόνια
Βλακεία.
Στοπ.
Αγγέλα δεν συμμετέχεις στο
τραγούδι ούτε στο χορευτικό.
Θα έχω τους λόγους μου.
Δεν μου λες ρε μπάρμπα
Μπάρμπα, είπες
τον κύριο Λέντζο;
Όχι την Βάνα. Τι
πετάγεσαι εσύ ε;
Για πες λοιπόν. Τι του
κάνατε του εργάκι όσο έλειπα;
Κατ αρχήν ποιο έργο ανεβάζουμε;
Δεν είπαμε; Το σπίτι
της Μπερνάντε ’λμπε.
Είπαμε την σφαγή του Ποσειδώνα,
που θα ήταν βασισμένο, στο
σπίτι της Μπερνάντε ’λμπε.
Θα ανεβάσουμε τελικά
αυτούσιο το σπίτι.
Μάλιστα
Επειδή  το διάβασα το εργάκι δεν
έχει ούτε χορούς ούτε τραγούδια.
Κάτι γεροντοκόρες έχει ,κλεισμένες
να κλαίνε την μοίρα τους.
Ξεκούραστο πράγμα δηλαδή.
Τωρα τι χοροί και
τραγούδια είναι αυτά;
Ο διευθυντής του θεάτρου σκέφτηκε
να ελαφρύνουμε λίγο το έργο.
Να το κάνουμε
έτσι, λίγο πιο
Χάλια.
Όχι. Χαρούμενο.
Αγγέλα, θα σου εξηγήσω εγώ.
Θέλουμε να δώσουμε  τόνο
αισιοδοξίας στη ζωή  των γυναικών.
Να διηγούνται μέσα από το χορό και
το τραγούδι, την επιθυμία τους.
Που δεν είναι άλλη από το να
παντρευτούν και να κάνουν οικογένεια.
Μάλιστα
Εγώ όμως δεν έχω όρεξη, ούτε
να χορεύω ούτε να τραγουδάω,
γιατί πολύ απλά
βα-ριέ-μαι.
Θέλω να κάθομαι στην καρεκλίτσα
μου και να λέω τα λογάκια μου.
Τι κάνουμε τωρα
με αυτό;
Ο δάσκαλος θέλει μια
άλλη άποψη του έργου
Ποια μίλησε;
Αγγέλα έχε μου
εμπιστοσύνη. θα δεις.
Θα είναι μια ξεχωριστή, μια
ονειρική παράσταση.
Γιατί, αυτό ακριβώς που
κάνουμε σήμερα πίστεψε με,
είναι το όνειρο μου.
Σήμερα, γιατί αύριο
θα δεις άλλο.
Βλέπεις κάθε νύχτα το ίδιο
όνειρο. Αυτό είναι το κακό.
Αγγέλα, μάθε τα βήματα και
το τραγούδι σε παρακαλώ.
Θα σου πω κάτι.
Επειδή σε συμπαθώ στο λέω.
Η μάνα μου ξέρεις
τι μου έλεγε;
Παιδάκι μου, δεν θα κάνεις
τίποτα στη ζωή σου.
Και αυτή τη στιγμή που
μιλάμε, εγώ κάνω 2 ζωές.
Μια εδώ και μια
όταν δεν είμαι εδώ.
Βάλε το αυτό μέσα στο ρόλο.
Δεν χωράει.
Γιατί, αν δεις τι κάνω
εγώ στην άλλη μου ζωή
Δεν θα το πιστεύεις.
Θα στο κάνω το χατίρι και
θα το πω το τραγουδάκι.
Μην μου έρθεις με άλλο όνειρο αύριο
γιατί θα είναι το τελευταίο σου.
Ωραίο το φαγητό;
Να που εκτιμάς
και κάτι.
Όταν σου μαγειρεύω είμαι καλή.
Να με πάρεις κι εμένα μερικές
μέρες στο κάμπινγκ δεν είμαι.
4 μέρες έλειψες.
Εκεί  έτρωγες;
Όχι, είχα ορό.
Κοροϊδεύεις κι όλας
Αυτό το παιδάκι, που ήσασταν
μαζί, από τη σχολή σου είναι;
Κανένα κορίτσι δεν
είχατε μαζί σας;
Πότε θα φέρεις
κοπέλα εδώ στο σπίτι;
Τωρα που αρχίζει η εξεταστική
σου δεν θα έχεις χρόνο,
Αλήθεια πότε αρχίζει;
Χρωστάς πολλά;
Τι έπαθες; Γιατί δεν απαντάς;
Σε ποιο απ 'όλα ;Δεν ήταν μια
και δυο οι ερωτήσεις.
Πέφτανε βροχή από παντού.
Καλά, δεν θα μιλάμε κι όλας;
Μα εσύ δεν μιλάς. Εσύ
μου παίρνεις συνέντευξη.
Βγάλε και μια φωτογραφία έτσι
όπως είμαι με την μπριζόλα.
Έτοιμο το εξώφυλλο.
Κάθομαι εγώ να σε ρωτήσω τι
έκανες την Δευτέρα, Τρίτη, Τετάρτη;
Ρώτα με.
Την Δευτέρα, πήγαμε με την
Θεοπούλα στο ωδείο και, γραφτήκαμε
να μάθουμε όργανο.
Την Τρίτη κατεβήκαμε σε μια
διαδήλωση αδιόριστων του ΑΣΕΠ,
και την Τετάρτη βγάλαμε εισιτήρια
για τον αγώνα με την Γεωργία.
Γι αυτό δεν ρωτούσα!!!!
Τι εννοείς;
Τι να εννοώ και από
που να πρωτοξεκινήσω.
Από το ωδείο, από την διαδήλωση
από τον αγώνα; Από που;
Σε κανα rave πάρτι
πήγατε η όχι ακόμα;
Τι είναι αυτό;
’σε καλύτερα
γιατί θα μπλέξουμε.
Αφού μ αφήνεις μόνη εδώ
πέρα. Τι ήθελες να κάνω;
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι;
Α έλα.
Ορίστε, το άφησε το φαγητό.
Όλη την ώρα κρυφά τηλεφωνήματα.
Τι έγινε;
Ακυρώνεται το ραντεβού
σήμερα στο σπίτι του Φώτη.
ΣΠΥΡΟΣ: Γιατί;
Δεν ξέρω. Κάτι
έγινε στο κανάλι.
Αύριο, την ίδια ώρα.
ΣΠΥΡΟΣ: Εντάξει. Τα λέμε αύριο.
Οκ. Βye Spurous. Φιλάκια.
Καλέ. Κλείστηκα
Ποιος ήτανε;
Να μη σε νοιάζει.
Θα βγεις όμως.
Όχι δεν θα βγω, Ορίστε.
Θα κάτσω εδώ, να σου κάνω
και παρέα για να μην λες.
Σήμερα; Να το βράσω.
Θα βγούμε με την Θεοπούλα.
Θα πάμε στην παρουσίαση,
του νέου δίσκου της Ζήνα.
Πάω να ετοιμαστώ.
Αντουτ α λε
Το τι ακούω σε αυτό το
σπίτι είναι αδιανόητο.
Ο άλλος τι να έπαθε
στο κανάλι;
Καλά, τι έγινε;
ΗΛΙΘΙΑ.
Κόντεψες να τους αφήσεις στον
τόπο τους ανθρώπους.
Κοιτά εδώ κατάσταση. Έχουνε
πιει από ένα μπουκάλι κρασί.
Πάρτε ένα ponstan.Θα
σας κάνει καλό.
Δεν φταίω εγώ.
Ε ΠΟΙΟΣ ΦΤΑΙΕΙ;
Δεν είχανε καλή κλάση.
Σου είπε κανείς ότι
ήταν πεζοναύτες;
Από γηροκομείο
ήταν οι άνθρωποι.
Φρίντα ,καταλαβαίνεις πως πάπαλα
η εκπομπή. Περιττό να στο πω.
Ααα
Πως είναι ο κυρ-Αντώνης μπαμπά;
Αν δεν έρθει γρήγορα το
ασθενοφόρο δεν τον βλέπω καλά.
Ο κυρ-Αντώνης πάει καιρός
που ζούσε στην αυλή
μ' ένα κρεβάτι κι ένα
κανάτι κρασί
ΣΚΑΣΕ.
Που έχεις το θράσος και
τραγουδάς ακόμα.
Ξέρεις τι είναι ,να είσαι ένα
βήμα πριν τους πιάσεις και να
την πατάς στο παρά 5;
Το ένοιωθα ότι
ήμουν κοντά αλλά
Στον άλλο μίλησες;
Τι να πω;
Ότι τους έχασα
για 5 λεπτά;
Μάλιστα
Όποτε τωρα τι κάνουμε;
Μακάρι να ξερα.
Τελικά είναι 5;
Τόσοι ήταν εκεί τουλάχιστον.
Σπύρος, Αγγέλα, Ντάλια,
Ζουμπουλία και ένας ακόμη.
Νταλια, Ζουμπουλίατι
ονόματα είναι αυτά ρε;
Λες να είναι ψευδώνυμα;
Ξέρω γώ; Ξέρεις
εσύ καμιά Νταλια?
Ακουστά μόνο.
Τι ακουστά;
Κατ αρχήν από που βγαίνει
αυτό; Από το Θάλεια;
Μπορεί. Δεν ξέρω.
Αυτή που λέω εγώ..δεν ξέρω. Μπορεί
και να την βάφτισαν έτσι.
Τουλάχιστον είναι σπάνιο. Δεν
ψάχνουμε καμία Μαρία.
Δεν έχεις καταλάβει
ποια λέω;
Όχι.
Ποια; Την ξέρω;
Όλη η Ελλάδα, την ξέρει.
Η Χατζηαλεξάνδρου;
Ναι.
Κατ αρχήν ζει; Που βρίσκεται;
Απλώς είναι απομονωμένη. Από
τότε που έχασε όλη της την
οικογένεια, δεν την
έχει δει κανείς.
Πόσα χρόνια πάνε; 7-8 ε;
Να χαμε τουλάχιστον καμιά
πρόσφατη φωτογραφία της
Τι να την κάνεις;
Να δω πως είναι.
Καλά τωρα
Σιγά μην είναι η Χ"αλεξάνδρου,
ανακατεμένη σε κάτι τέτοια.
Πάντως αν ήταν, θα είχε
την τέλεια κάλυψη.
Δεν την έχει δει κανείς,
δεν ξέρουμε πως είναι.
Σαν τον δικό μας.
Ακριβώς.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Εμείς τελικά τον υπουργό
γιατί τον φάγαμε;
Και να ταν μόνο αυτός
Τι θες να πεις;
Ας το, ας το. Όσα λιγότερα ξέρεις
για την ιστορία, τόσο καλύτερα.
Δεν μπορείς να φανταστείς
τι κρύβεται από πίσω.
Δεν πάει ο νους του ανθρώπου.
Ίσως γι αυτό κι εμείς δεν μπορούμε
να τους πιάσουμε αυτούς τους 5.
Κοίτα δω.
Τι βλέπεις;
2 πιτσιρίκια. Ούτε πράκτορες της
cia ούτε κομάντος ούτε τίποτα.
2 πιτσιρίκια.
Τι σημαίνει αυτό;
Τι;
Ότι ίσως πρέπει να ψάχνουμε στα πιο
Απίθανα, και όχι στα πιο πιθανά μέρη.
Οπότε δεν χάνουμε και τίποτα να
επισκεφτούμε την Χ"αλεξάνδρου!!!
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos7]
Αποκλειστική Διανομή
Υποτίτλων wWw.GreekTVsubS.gR