Τι κάνουμε εδώ
πάνω κυρία Ντάλια;
Τι δουλειά έχετε εσείς στις
ταράτσες; Ποιοι είναι όλοι αυτοί;
Εγώ γιατί δεν έχω γάντια;
Δεν ξέραμε ότι θα
έχουμε και καλεσμένους.
Αλέξη, λύσσαξες να ρθεις ως εδώ,
ήρθες. Κάνε τώρα ότι κάνω και μη ρωτάς.
Κι εσύ μωρή, γιατί τον
κουβάλησες αυτόν εδώ;
Αν ανοίξει το στόμα
του κι έχουμε κι άλλα;
Αποκλείεται. ’λλωστε αν κάνει
κάτι τέτοιο θα τον απολύσω.
- Κυρία Ντάλια!
- ’λεξ μου!
λοιπόν, συγκεντρωθείτε. Αν
δεν ήμαστε συγκεντρωμένοι δεν
θα μπορέσουμε να την ανεβάσουμε
πάνω. Θα πέσει κάνω και θα σκοτωθεί.
Ποια θα πέσει;
Σσσσσ!!
Έχουν δίκιο.
Πετάχτηκες.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ ΝΕΡΟ ΑΠΟ ΤΗΝ ΝΤΟΥΖΙΕΡΑ]
Δεν νομίζω ότι μπορώ να το κάνω.
Μπορείς. Μην το σκέφτεσαι.
Έλενα, μην φοβάσαι,
θα τα καταφέρουμε.
- Με ποια μιλάει;
- Με την Έλενα.
Α! Ποια είναι αυτή;
Α! Εξαιρετική κοπέλα. θα τη
δεις τώρα που θα την ανεβάσουμε.
Μην σου πω ότι ταιριάζετε
κιόλας. Για τα ζώδια σας δεν ξέρω,
αλλά εμφανισιακά δένετε.
Έλενα, άκουσε με,
αν μείνεις εκεί θα σε σκοτώσουν,
είναι η μόνη σου ελπίδα.
Ναι βρέ κορίτσι μου. Εγώ τον
είδα τι αγριάνθρωπος είναι,
κάνε τον σταυρό
σου και ξεκίνα.
Έλενα θα τα καταφέρουμε,
έχε μας εμπιστοσύνη.
Τα έχουμε σκεφτεί όλα.
Τι νομίζεις; Στήσαμε ολόκληρη
επιχείρηση έτσι για πλάκα;
Τι ζώδιο είσαι;
Τώρα τα 'κανες!
Εντάξει.
Θα το κάνω.
Θα το κάνει. Πάρτε θέσεις.
Κάτσε χριστιανέ
μου, μες στην μέση
Πιάσε
- Έτοιμοι;
- Ναι. Πάμε!
[ΜΟΥΣΙΚΟ ΘΕΜΑ ΠΑΡΑ ΠΕΝΤΕ]
"Στον ύπνο μου κρατούσα πιστόλι"
"και διπλά μου περνούσαν κλέφτες πολλοί"
"και μέσα στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι"
"εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι"
"και ήμουνα ’γγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι του Τσάρλι,"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουνα ’γγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι του Τσάρλι,"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μέσα στα βουνά,"
"Στον ύπνο μου το
είδα πως έπινα τσάι."
"και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό"
"και μου είπε ότι αν τους
συλλάβω πως θα με αγαπάει"
"και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό"
"και ήμουνα ’γγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι του Τσάρλι,"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά,"
"και ήμουνα ’γγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι του Τσάρλι,"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά"
Έλα λίγο ακόμα
Έλα, λίγο έμεινε.
Δεν μπορώ βρε αγόρι μου,
θα μου βγουν τα χέρια.
Κρατήσου Ζουμπουλία,
κοντεύουμε.
’στε τις κουβέντες
και τραβάτε. ’ιντε.
Τέτοια κάνετε κάθε φορά
που συναντιέστε;
Όχι βρε Αλέξη μου.
Έτυχε σήμερα.
Να, χθες παίζαμε επιτραπέζια.
Το κεφάλι.
Βλέπω το κεφάλι.
Για δες, αγόρι είναι ή κορίτσι;
Σταμάτα Ζουμπουλία.
Αποδιοργανώνεις όλη την ομάδα.
’μα έρθω εκεί πίσω
Τι ώρα έχει πάει;
Και τέταρτο. Γιατί;
Τίποτα
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Ναι;
Που είσαι;
Στο σπίτι της γραμματέως.
Σήμερα θα συναντήσεις τους άλλους δύο;
ΚΑΚΟΣ : Ναι.
Πάρε το αρχείο και φρόντισε
να λήξει το θέμα.
ΚΑΚΟΣ : Μάλιστα.
Όλα καλά εκεί;
Όλα υπό έλεγχο.
Μην ανησυχείτε.
Δε με βοηθάς
Έχω άδικο;
Αυτή τη φορά
όλα θα πάνε καλά.
Το εύχομαι.
Και καλά θα κάνεις
να το εύχεσαι κι εσύ.
Τα καταφέραμε παιδία.
Τα καταφέραμε.
Είσαι καλά;
Ναι.
Σας ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ πολύ!
Λύστε καλέ το κορίτσι.
Το έχουμε δεμένο με το σαμάρι τόση ώρα.
Μπράβο Αλέξη μου.
Σου άρεσε ε;
Δεν φαντάζομαι
να μετάνιωσες που ήρθες;
Γρήγορα, δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Για τι πράγμα;
Πρέπει να περάσουμε
στην απέναντι ταράτσα.
Έχουμε να τραβήξουμε κι άλλον;
Όχι βρε παιδάκι μου. θα περάσουμε στην
απέναντι ταράτσα για να κατέβουμε.
Πως θα φύγουμε από δω πάνω;
Με ελικόπτερο;
- Ελικόπτερο έχω;
- Μάλιστα.
Και δεν το λες τόσο καιρό;
Παιδιά ακούτε; Έχω ελικόπτερο!
Να σου ζήσει. Κι εγώ τρακτέρ.
Πάμε.
Ντάλια
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;
- Το βράδυ
- Σσσ, μην μιλάς.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ ΝΕΡΟ
ΑΠΟ ΤΗΝ ΝΤΟΥΖΙΕΡΑ]
Τι έγινε;
Το έσκασε ηλίθιε, αυτό έγινε.
Το σκασε;
καλά πως; Αφού
Βούλωστο.
Μάζεψε τα να φύγουμε.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Ναι.
Η Αγγέλα είμαι.
Πήρα να σου πω ότι το σημερινό μας
ραντεβού, δυστυχώς αναβάλλεται.
Και χαιρετίσματα από τον Σπύρο
και την Έλενα.
Δεν ξέρω πως να σας ευχαριστήσω, νόμιζα
δεν θα βγω ζωντανή απ' αυτό το σπίτι.
Όταν άκουσα την φωνή της Ζουμπουλίας και
μετά που μπήκε μέσα.. εσένα στο κανάλι
να τους πεις να μη σε βάζουν
τόσο πολύ
Δεν ξέρω τι να πω.
Πως τα σκεφτήκατε όλα αυτά;
Συνδυάσαμε κάποια πράγματα και
Η Αγγέλα μια φορά για να τους ξεφύγει,
πήδηξε απ τη ταράτσα μιας πολυκατοικίας.
Και ο Μαγκάιβερ σε ένα επεισόδιο είχε
σώσει έτσι μια κοπέλα. Βοήθησε κι αυτό.
Ε; Τι; Όχι; δεν βοήθησε;
Ε, βοήθησε. Το σωστό να λέγετε.
Εγώ που δεν τον χωνεύω το λέω, βοήθησε.
Ακόμα και το σπίτι αυτουνού,
που είναι μες στην βρώμα,
και πρέπει να πάρει γυναίκα
να το καθαρίσει,
ε, κι αυτό έπαιξε το ρόλο του.
Τα συνδυάσαμε όλα και αυτό ήταν.
Απίστευτο!
Τι ακριβώς ξέρουν για εμάς;
Τίποτα.
Έχουν όμως μια φωτογραφία των δύο σας,
από την συνάντησή μας.
Κακό αυτό.
Δεν ξέρουν τίποτε άλλο.
Ούτε που μένετε, ούτε τι κάνετε.
Αγγέλα, μπορεί να βρουν το τηλέφωνο
σου. Το είχα στην μνήμη του κινητού μου.
Καρτοκινητό είναι, έτσι κι αλλιώς
θα το ξεφορτωθώ.
Ε, δεν μπορεί να με ανακαλύψουν έτσι.
Ναι, αλλά γιατί τον σκότωσαν;
Σου είπανε;
Όχι.
Και υπάρχει και κάποιος άλλος.
Αυτός που ήταν στο σπίτι,
τηλεφωνούσε σε κάποιον.
Αυτός πρέπει να είναι
ο εγκέφαλος της υπόθεσης.
Α! Μάλιστα.
Εγώ τώρα τι θα κάνω;
Πως θα γυρίσω στο σπίτι;
Δεν θα γυρίσεις.
Τι θες να πεις;
Δεν θα γυρίσεις καλέ.
Αυτοί θα ξανάρθουνε.
Και ποια θα γίνει καθαρίστρια;
Αυτή;
Α! Εγώ θέλω, αλλά,
αυτοί δεν μ' αφήνουνε.
Πρέπει να φύγεις απ΄την Ελλάδα Έλενα.
Να εξαφανιστείς.
Και καλύτερα να μην
αποχαιρετήσεις κανέναν.
Μετά από λίγο καίρο,
όταν θα ηρεμήσουν τα πράγματα,
θα επικοινωνήσεις με τους δικούς σου.
Ναι, αλλά πως θα φύγω.
Μη φοβάσαι.
Τα έχουμε φροντίσει όλα.
Ντάλια.
Εξήγησε της.
Θα φύγεις τώρα αμέσως με τον Αλέξη.
Ο Αλέξης είναι Λέων.
Θα σε πάει στο αεροδρόμιο
και από εκεί θα φύγεις για Λονδίνο.
Μα δεν έχω διαβατήριο, ταυτότητα,
Θα ταξιδέψεις με το ιδιωτικό μου
αεροπλάνο ως μέλος τους πληρώματος.
Το έχω κανονίσει.
Στο αεροδρόμιο
θα σε περιμένει κάποιος.
Θα στα εξηγήσει και μέσα,
ο Αλέξης.
Τι ζώδιο είσαι εσύ;
Καρκίνος.
Α! Καλά άσε,
τότε θα σας πω εγώ.
Στο Λονδίνο έχεις
και σπίτι για να μεινεις,
και δουλειά σε μια από τις εταιρείες
που έχω εκεί.
Τι εταιρεία;
Αχ, τέτοια μη με ρωτάτε,
δεν έχω ιδέα.
Δική σου δεν είναι;
Δική μου, αλλά τώρα, τι είναι και
τι κάνει, δεν ξέρω και ούτε με νοιάζει.
Μα πως θα πάω σε ξένη χώρα;
Δεν έχω πράγματα, χρήματα τίποτα.
Α! Το έχουμε κανονίσει και αυτό.
- Τι είναι;
- ’νοιξέ το.
Μισό λεπτό.
Έτοιμος;
Έτοιμος, έτοιμος.
Που τα βρήκατε αυτά;
Πούλησα εγώ τις κότες στο χωριό.
Πάρτα τώρα και μην ρωτάς.
Θα σου χρειαστούν.
Έτσι κι αλλιώς δεν είναι τίποτα.
Έτσι για τα πρώτα σου έξοδα.
- Να 'χεις να πας στο Σούπερ Μάρκετ
- Και να το αγοράσω.
Ακριβώς.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ Η ΚΟΡΝΑ ΤΟΥ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ]
ΝΤΑΛΙΑ : Έλενα πρέπει να φύγεις.
Δεν έχω λόγια.
Σας ευχαριστώ.
Να προσέχεις.
Και να μαθαίνουμε νέα σου, ε;
Στην ευχή του Θεού κοπέλα μου.
’ντε, πήγαινε
και καλή τύχη.
Έλενα : Και σε σας.
Δεν ξέρω εάν το καταλάβατε,
αλλά σώσαμε έναν άνθρωπο σήμερα.
Είμαστε ήρωες.
Ήρωες δεν ξέρω αν ήμαστε
σώσαμε έναν άνθρωπο.
Τους εαυτούς μας δεν ξέρω
εάν θα σώσουμε.
Μην ακούω χαζά,
όλα καλά θα πάνε.
Λοιπόν τι κάνουμε τώρα;
Πάμε να βρούμε τον σερβιτόρο,
και να μάθουμε τι ξέρει;
Δεν πάμε σπίτια μας λέω εγώ;
Ναι μωρέ και τα λέμε το βράδυ.
Γιατί έχω αφήσει τόση ώρα τον δράκουλα
με το μωρό, θα 'χει βγάλει αφρούς.
- Το μωρό ή ο δράκουλας;
- Και οι δυό.
Αυτή η κατάσταση Λία
δεν μπορεί να συνεχιστεί.
Ήρθες στην Αθήνα να αναλάβεις το μωρό κι
ανταυτού, συμπεριφέρεσαι σαν τουρίστρια.
Μια βόλτα είπα να πάω ρε Μαρινέλλα,
να δω την Ακρόπολη.
Σε πήγαμε στην Ακρόπολη Λία μου και
την πρώτη φορά που ήρθες στην Αθήνα.
Γιατί ξαναπήγες;
Να δεις εάν ψήλωσε;
Ειλικρινά, τέτοια ανευθυνότητα
δεν την περίμενα.
Πάντα πίστευα ότι μέσα στην τεράστια
συλλογή ελαττωμάτων που διαθέτεις,
υπήρχε ένα και μοναδικό προτέρημα.
Ήσουν υπεύθυνη και θα έκανες τα πάντα
για να βοηθήσεις στην ανατροφή του μωρού.
Γι' αυτό ακριβώς παράβλεψα την μεγάλη
αντιπάθεια που τρέφω για σένα,
και πρότεινα να έρθεις στην Αθήνα.
- Ευχαριστώ.
- Pan de que.
- Ε;
Τίποτα.
Ωραία, αφού συνεννοηθήκαμε,
κάτσε τώρα.
- Τι είναι όλα αυτά;
- Μαγείρεψα να φάμε.
Εμείς οι δυό; Μαζί;
Ναι Μαρινέλλα μου, μαζί.
Στο κάτω-κάτω
στο ίδιο σπίτι μένουμε.
Επειδή δεν μοιάζουμε δεν σημαίνει
ότι δεν πρέπει και να μιλάμε.
Εγώ ξέρω ανθρώπους, που δεν έχουν καμία
σχέση μεταξύ τους κι όμως έχουν
καταφέρει μαζί,
πράγματα και θαύματα.
Ας είναι.
- Ξύπνησε ο ..
- Ο Μπέκετς;
- Το μωρό θέλω να πω.
- Έτσι μπράβο.
Ε! Το μωρό, όσο έλειπα, ξύπνησε;
Ξύπνησε βέβαια
και έκλαιγε!
Και εσύ απουσίαζες Λία!
- Συγνώμη ντε.
- Δεκτή.
Τέλος πάντων.
Το τακτοποίησα έτσι κι αλλιώς.
Στην αρχή πανικοβλήθηκα βέβαια.
- Το κοίμισες;
- Όχι, πήρα το 166.
Εσύ ήσουν με την
Χατζηαλεξάνδρου;
Ναι.
Καλό είναι αυτό.
Δεν ξέρω πως γίνετε βέβαια,
αλλά το ότι συναναστρέφεσαι με αυτού
τους ανθρώπους είναι ευχάριστο.
Το έχω πολύ μεγάλο άγχος,
πως να σε παρουσιάσω στον κύκλο μου.
Το ότι βγαίνετε μαζί, είναι κάτι.
Πηγαίνετε σε δεξιώσεις και τέτοια;
Σε ταράτσες.
Κρεατάκι δεν τρως;
Όχι. Γιατί είμαι Βουδίστρια.
- Α! Ναι.
- Όχι ότι κατάλαβες τώρα, αλλά
Πάντως
Μια που τα λέμε,
κι έτσι για να μαθαίνεις,
αυτό το πιρούνι,
είναι για την σαλάτα.
Τι εννοείς;
Γενικά,
αυτό είναι πιρούνι για σαλάτα.
Τα πιρούνια για το φαγητό
είναι στο δεύτερο συρτάρι,
Δίπλα είναι τα πιρούνια
για το γλυκό.
Και στο τρίτο είναι αυτά για
το τυρί και τα ορεκτικά.
Κάθε φαί έχει άλλο πιρούνι;
Μεγάλη ταλαιπωρία βρε συμπεθέρα.
Να σου πω εγώ ένα ωραίο κόλπο;
Για να έχεις ένα πιρούνι
και να μην λερώνεις όλο το σερβίτσιο,
κάθε φορά, να παίρνεις μια χαρτοπετσέτα
και να το σκουπίζεις.
Επίσης μπορώ να ζω σε σπηλιές
και να κυνηγάω βίσωνες.
Το είχε κάνει ο άνθρωπος του
Νεάτερνταλ με μεγάλη επιτυχία.
Ποιος είναι αυτός;
- Φαντάζομαι το ίνδαλμα σου.
- Όχι, δεν τον ξέρω.
Να,
γι' αυτό σε παραδέχομαι
Μαρινέλλα μου.
Γιατί με τις δεξιώσεις που κάνεις,
γνωρίζεις πολύ κόσμο.
Αυτή τη συζήτηση θα έπρεπε να την είχα
μαγνητοφωνήσει και να την έστελνα
στον Ιονέσκο.
Όσο για τ άλλο, πρέπει να τρως κρεατάκι
γιατί θα σου πέσει ο αιματοκρίτης.
- Εξέταση αίματος έχεις κάνει;
- Όχι.
Να κάνεις.
- Και εξέταση κοπράνων.
- Ζουμπουλία τρώω!
Και η Λίτσα η αλλήθωρη,
σαν εσένα ήτανε.
Είμαι εγώ αλλήθωρη;
Έτρωγε έτσι, δήθεν υγιεινά,
- Και κάνει μια εξέταση κοπράνων
- Τρώω είπα!
Καλή όρεξη.
Και της βρίσκουνε
αμοιβάδες στα κακά της.
- Τι θα γίνει τώρα;
- Τι θα γίνει; Θεραπεία.
Ξέρεις τι είναι οι αμοιβάδες;
Κάτι σκουλήκια που μπαίνουνε
μέσα στο έντερο και κάνουνε φωλιά.
- Που πας;
- Κάπου μακριά.
Ε, δεν τρώγετε αυτή.
Αν με έβλεπες σήμερα,
θα ήσουν πολύ περήφανος για μένα.
Αλλά μπορεί και να με είδες.
Καλέ κυρία Ντάλια
- Τι τρέχει Ρίτσα;
- Η Μάρθα είμαι.
Αχ, αυτό το όνομα γιατί το
μπερδεύω συνέχεια;
Τι του κάνατε του αλλουνού έξω
και έχει γίνει Τούρκος.
- Που τον πήγατε;
- Δεν τον πήγα εγώ.
Μόνος του ήθελε να έρθει.
Γιατί, τι λέει;
Τίποτα, αλλά φαίνεται. Έχει γίνει
μαύρος απ' το κακό του.
Ήτανε που ήτανε. κι
έχει φέρει και κόσμο.
- Τι κόσμο;
- Κόσμο πολύ! Ουρές περιμένουν απ' έξω.
Καλησπέρα σας κυρία Χατζηαλεξάνδρου.
Χατζηαλεξάνδρου;!;
Πήγαινε, πήγαινε.
Καλησπέρα Αλέξη μου.
- Η κυρία με το ριχτό, ποια είναι;
- Είναι ο κύριος Αλμπαηχαλή.
- good evening madam
- Να 'στε καλά και του χρόνου.
- Και τι θέλει αυτός εδώ;
- Εγώ τον έφερα.
Ο κύριος Αλμπαηχαλή είναι ο εκπρόσωπος
της εταιρείας J.L.D. Corporation
με έδρα της Σαουδική Αραβία.
- Και τι πουλάει αυτή η εταιρεία;
- Λουκούμια.
- Α! Δεν τα τρώω.
- Πετρέλαια έχει ο άνθρωπος
κυρία Ντάλια, τι να έχει;
Δεν τον βλέπετε;
Και τι να τo κάνουμε εμείς το πετρέλαιο
Αλέξη μου, αφού έχουμε το aircondition.
Κοίτα κλιτς.
Ναι, αλλά δεν το θέλουμε το πετρέλαιο
για το σπίτι
και μην κάνετε ότι δεν καταλαβαίνεται.
Ναι, αλλά δεν με ρώτησες
που τον έφερες.
Ναι, αλλά αν ρωτούσα
θα μου λέγατε όχι.
Ναι, αλλά θα σου έλεγα όχι, επειδή δεν
έχω χρόνο, όχι για να σε στεναχωρίσω.
Ναι, αλλά για άλλα πράγματα έχετε
χρόνο, για να ανεβαίνεται στις ταράτσες.
Για τις επιχειρήσεις σας δεν έχετε.
- Ναι, αλλά
- Ναι, αλλά δεν έχει.
Είστε απόλυτα ικανή να αναλάβετε τις
ευθύνες και τις αρμοδιότητες σας.
Δεν έχετε ούτε κλειστοφοβία,
ούτε αγοραφοβία, ούτε τίποτα.
Και ο κύριος Αλμπαηχαλή είναι εδώ,
μαζί με πολλούς άλλους που είναι έξω,
για να μιλήσετε για μπίζνες,
και θα μιλήσετε!
Ναι, αλλά εάν μου τον αφήσεις εδώ,
θα βάλω το aircondition στους -5,
και έτσι όπως είναι συνηθισμένος
στην ζέστη, θα πάθει κρυοπαγήματα!
Επίσης μάθε, ότι το τι έχω
και τι δεν έχω, το αποφασίζω εγώ.
Όπως και το ποιος μπαίνει και ποιος
δεν μπαίνει στο γραφείο μου!
Ναι, αλλά εάν θέλετε
να ξαναμπώ εγώ στο γραφείο σας,
θα πρέπει να μου τα πείτε όλα.
Κυρία Ντάλια, σας έχω στηρίξει
όσο κανένας.
Έχω σταθεί δίπλα σας στις ποιο
δύσκολες στιγμές.
Δικαιούμαι μία εξήγηση.
Ποιοι είναι αυτοί; Που τους ξέρετε;
Που έχετε μπλέξει;
Ωραία!
Διώχτω το πανωσέντονο.
Θα στα πω.
Δεν φταίω εγώ, δεν φταίω εγώ!
Ποιος φταίει τότε;
Μάλλον εγώ φταίω, που νόμιζα
ότι θα μπορούσες να τα βγάλεις πέρα.
Έχω την φωτογραφία, την φωτογραφία
Ποια φωτογραφία; Αυτήν την φωτογραφία;
Που είναι δύο ’νθρωποι;!
Δύο άνθρωποι, κατάφεραν και την
σήκωσαν μέχρι εκεί επάνω;!
Αυτοί μπορεί να είναι
δέκα, είκοσι, χίλιοι.
Σήκω πάνω.
Τελείωνε!
Τελείωνε με αυτήν την ιστορία, πριν
να είναι αργά και για τους δυο μας.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Ναι;
Όχι τώρα.
Σε πέντε λεπτά.
Πήγαινε
θα επικοινωνήσω εγώ μαζί σου.
- Θέλετε να
- Όχι δεν θέλω!
Θέλω να σκεφτώ.
Και θέλω επίσεις
να μου τους βρεις όλους.
Και αυτούς που είναι στην φωτογραφία,
κι αυτούς που δεν είναι. Κατάλαβες;
Εξαφανίσου!
Τι έγινε;
Θέλω μια λίστα απ' όλα τα μαγαζία
που μπορεί κάποιος να αγοράσει αυτο.
Τον θυμάσαι;
Και το ρωτάτε;
Πόσο χρονών ήσουν όταν σκοτώθηκε;
Δεκατεσσάρων.
Εγώ έκλεινα τα είκοσι
εκείνη την μέρα.
Είχα γεννέθλια.
Τον αγαπούσες πολύ ε;
Πατέρας μου ήτανε
Εσείς;
Κι εμένα ήταν σοφέρ μου
Όχι εννοώ τον
τον εκτιμούσατε;
Ο πατέρας σου, ήταν ο μόνος άνθρωπος
που επικοινωνούσα πραγματικά.
Ο μόνος που δεν με έβλεπε
σαν να ήμουν εξωγήινη.
- Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
- Περνούσατε πολλές ώρες μαζί;
Ναι.
Στο αυτοκίνητο.
Έβγαινα τότε,
έβγαινα πολύ συχνά.
Πήγαινα σε όλα αυτά τα μέρη που μου
λες τώρα να πάω και έγω σου λέω όχι.
Και τι λέγατε;
Μιλούσατε;
Κάποιες φορές ναι,
κάποιες φορές όχι.
Δεν χρειαζόταν. Ακόμα και η σιωπή όμως,
έκρυβε οικειότητα, όχι αμηχανία.
Το έχεις νιώσει ποτέ αυτό;
Να μην μιλάς με κάποιον,
κι όμως να επικοινωνείς.
Να συμφωνήτε ακόμα και σε αυτό.
Στην διατήρηση της σιωπής.
Με την μητέρα μου, συμφωνούσαν,
μόνο στην διατήρηση των καβγάδων.
- Μάλωναν συνέχεια ε;
- Κάθε μέρα.
Ήταν όμορφη γυναίκα η μητέρα σου,
πολύ όμορφη.
Μα δεν ήταν η κατάλληλη
για τον πατέρα μου.
Ξέρεις πόσες φορές
το έχω πει κι εγώ αυτό;
Και ήταν άδικο
Ποιο;
Όπως έζησε.
Όπως Πέθανε
Ναι, αλλά γιατί μιλάμε για τον
πατέρα μου; Δεν το καταλαβαίνω.
Τι σχέση έχει μ' αυτά
που έγιναν σήμερα;
Αυτοί οι άνθρωποι που είδες σήμερα
και μπορεί να μην σου γέμιζαν το μάτι,
εμένα με κάνουν και νιώθω καλά.
Νιώθω σαν να πηγαίνω
βόλτα με το αμάξι,
και είναι ο πατέρας σου,
στην θέση του οδηγού.
Και και αυτή η κοπέλα
η Έλενα;
- Δεν θα ήταν άδικο να πεθάνει;
- Να πεθάνει, γιατί;
Αυτό λέω κι εγώ. Γιατί να πεθάνει;
Δεν έφταιξε σε τίποτα.
Όπως ούτε κι ο πατέρας σου έφταιξε,
κι όμως σκοτώθηκε.
Κι αυτοί που έφταιγαν,
δεν πληρώσανε ποτέ.
Μπορούμε να την σταματήσουμε
αυτήν την συζήτηση;
Ναι, αλλά δεν μου εξηγήσατε τίποτα.
Ξέρεις πόσα χρόνια
έψαχνα εξηγήσεις για τα πάντα;
Ώσπου βαρέθηκα να ψάχνω
και κλείστηκα στο σπίτι.
Έτσι κι αλλιώς δεν έβρισκα
και τίποτα εκεί έξω.
Όμως τώρα είμαι καλά.
Αυτό να κρατήσεις απ' όλα αυτά
που είπαμε και μην ανησυχείς.
Και να μην τον ξεχάσεις ποτέ.
Όπως δεν θα τον ξεχάσω κι εγώ.
Είναι απαράδεκτη που δεν ήρθε
χθες στην πρόβα.
- Και χωρίς να ειδοποιήσει.
- Κανονικά θα πρέπει να την διώξει.
Γεια!
Και είχα μια σκασίλα!
Κορίτσια!
Έφερα το έργο!
- Αλήθεια;
- Ας το διάολο
Κι όμως είναι γεγονός.
- Μπορούμε να το διαβάσουμε;
- Βεβαίως, ορίστε.
Αυτό είναι μια σελίδα.
Ναι.
Ωραία παράσταση θα είναι αυτή. 9 η ώρα
ώρα θα ερχόμαστε 9:05 θαχουμε φύγει.
Θα έχουμε και διπλές;
Δεν θα το αντέξω.
Είναι η πρώτη σκηνή Αγγέλα.
- Οι άλλες που είναι;
- Δεν τις έχω γράψει ακόμα.
Α! Κατάλαβα.
καλά, με το πάσο σου.
Πάντως είναι καταπληκτική σκηνή!
Φαντάσου πως θα είναι οι άλλες!
Οι άλλες είναι άγραφες.
Το είπε.
Τι λέτε;
Θέλετε να την κάνουμε πρόβα;
Μία σελίδα; 3 ώρες
θα έχουμε πρόβα την μία σελίδα;
- Και τι να κάνουμε;
- Ξέρω γω;
Δεν κάνουμε κανέναν
αυτοσχεδιασμό καλύτερα;
Που καταντήσαμε ε;!
Μην μου πείτε ότι δεν ήταν
πολύ ωραία η ιδέα μου;
Υπέροχη θείε!
Σε ένα λεπτό
Χρόνια ήθελα να κάνω
ένα αφιέρωμα στο Woodstock.
Και ήταν ανάγκη να ντυθούμε κιόλας.
Τι πεζός θεέ μου
Φώτη αγόρι μου, πως θα αναπαραστήσουμε
το κλίμα της εποχής;
Θυμάμαι τότε το 1969, μόλις είχα
γνωριστεί με την μητέρα σου,
μέναμε σε ένα υπόγειο στη Ν. Σμύρνη
και τα βράδυα ανεβαίναμε στην ταράτσα
και βλέπαμε τα αστέρια.
Την μέρα που ξεκίνησε το φεστιβάλ,
ήμασταν πάλι εκεί.
Αγκαλιά κάτω από τ' αστέρια.
Αχ! Πόσο μ΄αρέσει να ακούω ιστορίες
από εκείνη την εποχή.
Είναι τόσο, μα τόσο μακριά
από την δική μας. Ε, Φώτη;
Δεν θα μιλήσω
Το επόμενο πρωί μας τηλεφωνεί ο πατέρας
σου Φρίντα και μας λέει ότι γεννήθηκες.
Έτσι έτσι
Και θυμάμαι, σκέφτηκα: Αυτό το κορίτσι
που γεννήθηκε στις 15 Αυγούστου 1969
θα έχει άστρο. Θα γίνει ένας πολύ
σημαντικός άνθρωπος.
Ήταν μια πολύ ξεχωριστή μέρα
ΤΙ;
Σε 30
- Δεν θυμάσαι καλά θείε
- Πως Φρίντα μου, σαν χθες το θυμάμαι.
- Μας πήρε τηλέφωνο ο μπαμπάς σου
- Και σας είπε κάτι άσχετο.
- Για τον καιρό.
- Και μας είπε ότι γεννήθηκες,
και πήγαμε στο μαιευτήριο, το θυμάμαι,
Δεκαπενταύγουστος ήτανε.
Δύο φορές σημαδιακή μέρα. Και
δεκαπενταύγουστος και Woodstock.
Δεκαπενταύγουστο γεννήθηκα,
αλλά όχι αυτόν του Woodstock.
Μήπως τον άλλον,
του τορπιλισμού της Έλλης
Εσύ να σκάσεις!
- Όχι, όχι, ήταν του 69.
- Θείε είπα!
- Σε 5 4
- Ησυχία, ξεκινάμε.
Φίλες και φίλοι, καλός ήρθατε στην
συντροφία μας για να γιορτάσουμε μαζί,
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
τα 36 χρόνια από το Woodstock.
Αγγέλα, δεν μπορώ να μιλήσω τώρα, γιατί
κάνουμε ένα αφιέρωμα για το Woodstock.
Ναι;. Εμείς εδώ
κάνουμε τις κότες.
Γιατί;!
Τι να σου πω;
Δεν ξέρω.
Έλα ησυχία στο κοτέτσι εκεί πίσω!
Δεν ακούω!
Έλα, σπίτι σου;
Οκ. Θα πάρω και τους άλλους.
Εντάξει. Έλα, γειά.
- Ήταν το μεγαλύτερο φεστιβάλ μουσικής.
- Να 'μαι κι εγώ.
- Καλός τον.
- Τι λέγαμε;
Α! Ναι. Ότι γεννήθηκες
το 69. Για πες
Aχ, αχχ ωχ.
Εσύ τι ώρα τελειώνεις
από την πρόβα;
Πάλι σου Φώτη θα μαζευτούμε;
Ναι. Την πέρασα στον υπολογιστή
και την έχω εκτυπώσει.
Θολή είναι αλλά εντάξει,
καταλαβαίνετε. Θα την δείτε.
Έλα, γειά.
- ΑΧΧ!
- ΑΑΑ!
- Τι έπαθες;
- Έλα ρε γιαγιά κατατρόμαξα!
- Χτύπησα κιόλας!
- Με ποιον μιλούσες;
- Τι σε νοιάζει με ποιον μιλούσα;
- Έλα μέσα που σε θέλουμε, έλα.. έλα..
Κάτσε εκεί.
- Λοιπόν, αν πάμε στο Παρίσι
- Που δεν θα πάμε.
Γιατί θα έρθεις κι εσύ;!
Α! μόνες σας θα πάτε
Θεοπούλα, θα πας στο Παρίσι;
- Ασφαλώς!
- Καλοτάξιδι για πες
Λοιπόν, κοίταξε τι ωραία που θα μιλάμε.
Θεοπούλα, πάρε θέση.
Λοιπόν, πες ότι πάμε σε ένα
εστιατόριο για να φάμε.
Μάλιστα
[ΜΙΛΑΝΕ ΣΤΑ ΓΑΛΛΙΚΑ]
- Γιατί για τέσσερα;
- Εγώ η Θεοπούλα και οι συνοδοί μας.
- Α! Είναι υπερπαραγωγή το
- Μη με διακόπτης.
Θεοπούλα
Θα το τσούξουμε
στα Παρίσια βλέπω
- Merci Θεοπούλα! Τελείωσε.
- Α!
- Τι έχεις να πεις;
- Εξαιρετικό.
Καλά η Θεοπούλα φαίνεται ότι
την μιλάει χρόνια τη γλώσσα
Αλλά κι εσύ ήσουν πολύ καλή.
Δηλαδή, αν πάω στο Παρίσι, μπορώ να
μπω σε ένα εστιατόριο και να φάω ε;
Μπορείς. Μπράβο γιαγιά.
Πέρα από την πλάκα, μπράβο.
- Εγώ θα φάω;
- Αν πάτε μαζί, ναι.
- Αν πάω μόνη μου;
- Αν πας μόνη σου
πολλές κοντσέρβες να πάρεις
μαζί σου Θεοπούλα μου.
- Και η Θεοπούλα τα ξέρει, είχε τράκ.
- Ναι είχα πολύ τράκ. Δεν τα είπα καλά.
Δεν πειράζει, απλά περίμενα να τα
πας καλύτερα. Μόνο oui έλεγες.
Τόσα μαθήματα δεν μπορεί,
μία φράση ολόκληρη θα την ξέρεις.
- Εσύ τι έκανες μέσα;
- Τίποτα.
- Γιατί δεν λές;
- Δεν έκανα τίποτα.
Αυτά τα χαρτιά που έχεις
μαζέψει, τι είναι;
- Τίποτα δεν είναι.
- Και αυτή την φωτογραφία τη την θες;
- Ποια φωτογραφία;
- Μια φωτογραφία με τον γιο της Στέλλας.
- Εεε;!
- Τι έπαθες;
Αυτόν που είναι στην
φωτογραφία, τον ξέρεις;
Ναι καλέ, είναι ο γιος της Κ. Στέλλας,
που έχει τον φούρνο, απέναντι.
Και η Θεοπούλα τον ξέρει.
Περίμενε
Περιμένετε εδώ!
Τι έπαθε;!
- Για κοίτα το καλά.
- Το είδα αγόρι μου, ξέρω το παλικάρι.
Κι εσύ πρέπει να τον έχεις
πετύχει στο μαγαζί.
Βρε Θεοπούλα, για δες κι εσύ.
Ποιος είναι αυτός;
Ο κατσιφάρας!
Είναι ο γιός της κυρά Στέλλας,
είμαι σίγουρη γι' αυτό.
- Το τηλέφωνο της το έχεις;
- Όχι, αλλά θα το έχει η Δέσποινα.
Πάρε την Δέσποινα τότε.
- ΤΩΡΑ!!!
- Αχχ!
Και μετά πήρα αυτήν και μας έδωσε το
τηλέφωνο της μητέρα του. Αυτοί είχαν
είχαν ένα φούρνο στην γειτονιά
αλλά φύγαν πριν 3 χρόνια.
Εν τω μεταξύ, όσο έβλεπα την
φωτογραφία, τόσο μου ερχόταν στο μυαλό
το πρόσωπο του γιατί όντως τον είχα
πετύχει κι εγώ. Λίγο νερό θέλω
Και μετά πήραμε τηλέφωνο την μητέρα του
και μας είπε ότι ο γιος της δουλεύει σε
ένα γυμναστήριο στον Βύρωνα. Αλλά τώρα
δεν είναι εκεί, έχει πάει σε ένα Κάμπινγκ,
μου είπε σε ποιο, το έχω σημειώσει,
και θα κάτσει εκεί όλο το καλοκαίρι.
Δουλεύει κι εκεί,
ακριβώς τι κάνει, δεν ξέρει.
Φοβερό!
Δεν είναι;!
Ευχαριστώ.
Κάποτε ζούσαμε
στην ίδια γειτονιά
Και τώρα αυτός έγινε δολοφόνος
και εγώ ο διώκτης του.
Θα μπορούσε να είχε
γίνει το αντίθετο
’ρα πάμε στο Κάμπινγκ.
- ΤΙ;
- Πάμε στο Κάμπινγκ, λέω.
Έρε γλέντια
Τι θα πάρουμε μαζί μας; Εγώ δεν
έχω πάει ποτέ, δε ξέρω απ' αυτά.
Ούτε εγώ έχω πάει, αλλά νομίζω ξέρω
κάποιον που είναι εξπέρ σε αυτά.
Η σκηνή.. τα πασαλάκια.. slipping bag..
το στρώμα.. η τρόμπα.. λουκέτο..
φυδάκι για τα κουνούπια..
το τραπεζάκι.. καρέκλες..
την ξαδέλφη σου
και έναν φακό.
- Εγώ γιατί να πάω;
- Το ίδιο ακριβώς θα ρωτούσα κι εγώ.
- Α! Δεν με θες ε; Θα έρθω!
- Να πας Φρίντα μου. Πρέπει να αρχίσετε
να κάνετε παρέα και εκτός καναλιού.
Ε, να πηγαίνω να την βλέπω στο δαφνή.
Είναι ανάγκη να την πάω στο Κάμπινγκ;
- Τι είπες βρε;!
- Εάν την πάρεις μαζί σου θα σου δώσω
την εκπομπή για το θέατρο.
ΤΙ;!
Δεν πάω!
Δεν έρχετε.
Τι να κάνω;!
- Θα έρθουμε κι εμείς.
- Δεν θα 'ρθείτε.
- Θα 'ρθούμε.
ΓΙΑΓΙΑ! Δεν έχετε να πάτε πουθενά.
- Μη με συγχύζεις.
- Αχ! Αχ
- Τι έπαθες;
- Η.. καρδιά μου. Ένιωσα ένα τσίμπημα.
- Ας τα σάπια, ένιωσες και τσίμπημα..
- Θέλω να έρθω κι εγώ στο Κάμπινγκ.
Λύσσα κακιά. Εγώ όταν πηγαίνετε
εκδομές με το καπή, έρχομαι;
Με το καπή θα πάει;
Με το καπή θα πάς;
Δεν θα πάω με το καπή και πρόσεχε.
Έχεις γκρεμίσει όλο το σπίτι!
Λοιπόν, φεύγω.
- Μη με φιλάς!
- ’ντε
Να προσέχετε.
Δε δύο μέρες θα είμαι πίσω.
- Τι είναι αυτό;
- Εγώ το έφερα.
Εμ, με το δικό σου που θα χωρούσαμε;
Που θα βάλουμε τόσα πράγματα.
- Τι έχεις εσύ;
- Κάτι ξέχασα. Δεν μπορώ να θυμηθώ τι.
Εγώ δεν μπορώ να το οδηγήσω αυτό
το θηρίο, φοβάμαι.
Καταρχήν αυτό είναι πενταπλάσιο
από το δικό μου.
Ε, και τι θα κάνουμε τώρα;
Πως θα πάμε;
Α! Να ένα Ταξί. Να το αγοράσω;
ΤΑΞΙ! ΤΑΞΙ!
Κάτσε μωρή στα αυγά σου, θα
αγοράσεις το Ταξί, θα γίνουμε ρεζίλι.
Σήκω εσύ.
Θα το οδηγήσω εγώ.
- Ξέρεις;
- Καλέ, έχω οδηγήσει κοτζαμάν τρακτέρ.
’λλωστε εγώ, είμαι πολύ δυνατή
στην οδήγηση.
Ζώνη.
Ετοιμοι;
Πάμε τώρα.
- Εντάξει.. Εντάξει. Ήρεμα. Πάμε πάλι.
- Πάλι.
- Σουμάχερ.
- Τι είπες;
Τίποτα.
Το χάρτη λέω δείτε, φτάνουμε;
Μωρέ είναι που δεν είμαι συγκεντρωμένη.
Προσπαθώ να θυμηθώ τι έχω ξεχάσει.
- Εσύ Φώτη ξέρεις;
- Μόνο μηχανάκι. Εσύ;
Εγώ έχω σοφέρ καλέ!
Τι να ξέρω;!
Τι έγινε;
Σήκω!
- Έχεις δίπλωμα;
- Όχι.
- Αλλά ξέρεις.
Αγγέλα : - Περίπου.
- Τι περίπου;
- Έχω οδηγήσει άλλη μια φορά.
- Τότε μήπως καλύτερα
ΑΑΑΑΑ!!!
Ντάλια : Αγγέλα τρέχεις!
- Δεν ακούει;
- Πάμε πιο γρήγορα απ τον ήχο, γι'αυτό.
Αγγέλα μου, που έμαθες να οδηγείς;
Ένα καλοκαίρι,
δούλευα στο Λούνα-Πάρκ.
ΝΤΑΛΙΑ : - Τι έκανες;
- Στα Συγκρουόμενα.
ΑΑΑΑ !!!
- Ζουμπουλία!
- Τι θες;
Την σύνοψη.
ΑΑΑΑΑΑ !!!
- Αυτό ήτανε;
- Όχι.
- Που πάμε τώρα;
- Στο επόμενο Που είναι;
- Στο Παγκράτι.
- Ξεκίνα.
Αυτό να μας κάνει τέσσερις
ανθρώπους φραπέ;!
Πάνω που πήγα να θυμηθώ κιόλας τι
ξέχασα, Κάνει Ιιιιι, με το αυτοκίνητο,
πάει το κεφάλι όλο πίσω,
που να σκεφτώ!
- Ξέρει κανείς να στείνει σκηνή;
- Η σκηνή σε τι χρησιμεύει;
- Αααα!
- Ξέρω εγώ, άσ' το πάνω μου.
Πάω να εξαφανίσω αυτό το κτήνος,
γιατί καρφωνόμαστε.
Ποιο κτήνος;
- Η σκηνή που λένε, σε τι χρησιμεύει;
- ’σε με κι εσύ χριστιανή μου,
πάω να σκάσω.
Δεν μπορώ να θυμηθώ τι ξέχασα.
- Αντηλιακό μαλλιών πήρες;
- Πήρα, πήρα.
- Οδοντικό νήμα πήρες;
- Μάσκα ματιών, ύπνου, ομορφιάς πήρες;
- Πήρα, πήρα.
- Κοκτέιλ Ντρες πήρες;
- Ιιιιι!!! Τον δράκουλα δεν πήρα!
Λία είσαι τρελλη;
Που βρίσκεσαι;
Συμπεθέρα θα σου εξηγήσω.
Μια βόλτα βγήκα έξω να δείξω το μωρό
στην Κέλλυ, γυρνάω σπίτι κι είσαι άφαντη.
Ναι Μαρινέλλα μου,
ότι και να πεις, έχεις δίκιο.
Να σου πω. Πως θα της πω τώρα,
ότι είμαι στο Κάμπινγκ;
Για πες
του άρεσε το μωρό του Βαγγέλη;
Λία, το καλό που σου θέλω,
σε μισή ώρα να είσαι πίσω!
- Ντάλια, λέει σε μισή ώρα να 'μαι εκεί.
- Ε, πες της ότι είσαι στο Κάμπινγκ.
Είσαι τρελλή; Θα έρθει εδώ
να με σκοτώσει και θα έχει και δίκιο.
Φέρτην εδω
Έλα Μαριλλένα μου, η Ντάλια είμαι
Μπα;!
Πάλι μαζί ήσαστε;!
Ναι ξέρεις χρυσή μου, είχα κάτι
δουλειές στο Μοντε-Κάρλο
και πήρα και την Ζουμπουλία μαζί.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Δύο μέρες θα λείψουμε μόνο!
Δυο μέρες;!
Ναι αλλά θα ξανάρθω
την άλλη εβδομάδα.
Αν θέλεις μπορείς να έρθεις
κι εσύ μαζί μας.
Ο Αλβέρτος είναι πολύ καταδεκτικό
παιδί, είμαι σίγουρη ότι θα χαρεί πολύ.
Αχ, αχ, σ' αφήνω τώρα,
γιατί βλέπω την Καρολίνα.
Καρολίνα Καρολίνα
Έλα, έλα Ζουμπουλία
- Μαρινέλλα
- Ποια Καρολίνα λέει;
- Ποια Καρολίνα λές; Το ρύζι;
- Του Μονακό.
- Το ρύζι, του Μονακό λέει.
- Τι λες βρε!
Το ρύζι του Μονακό;!;
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΚΛΑΜΑ ΜΩΡΟΥ]
Αχ! Το 166!
Το μόνο που μας μένει τώρα
ΦΩΤΗΣ : Είναι να δέσουμε αυτό,
εδώ
Κα είμαστε έτοιμοι!
Τέλειο;!
- Είναι γερή;
- Κάστρο!
- Σε τι χρησιμεύει;
- Σε τίποτα.
Έλα μπαμπά
Τώρα τι έχεις να πεις;
Μπράβο!
Αύριο που θα πάμε για κολύμπι, θα πάρεις
τηλέφωνο τον Μπαμπά σου ή θα ξέρεις;
Ντάλια!
Κοίτα.
Πολύ ωραία!
Έσκασα.
Πότε θα έρθουν οι άλλες με τα νερά;
Πάντως όταν έρθουν να πάμε και στο
ξενοδοχείο, θα νυχτώσει όπου να 'ναι.
- Σε ποιο ξενοδοχείο να πάμε;
- Στο ξενοδοχείο του Κάμπινγκ.
Θα βρούμε τρίκλινο όμως;
Καλά έσεις είσαστε δύο,
θα βολευτείτε, εμείς;
- Μα δεν έχει ξενοδοχείο το Κάμπινγκ.
- Α! Δεν θα μείνουμε εδώ;!
- Εδώ θα μείνουμε. Εγώ τι στήνω μία ώρα;
- Την σκηνή.
Σωστά!
Α
- Έχεις καταλάβει ότι.
- Δεν έχει καταλάβει
Αυτή νομίζει ότι η σκηνή,
είναι εικαστικό δρώμενο.
Ναι αλλά κάποιος πρέπει να της τα
εξηγήσει. αλλά πως να της το πεις.
- Το χεις δει το σπίτι της πως είναι.
- Αμ' δεν το είδα;!
- Ντάλια μου τι κάνεις;
- Καλά είμαι.
Πάντα καλά.
- Ντάλια μου, εμείς γιατί ήρθαμε εδώ;
- Για να βρούμε τον σερβιτόρο.
- Σωστα! Ο οποίος που είναι;
- Στο Κάμπινγκ.
ΦΩΤΗΣ : - Και τι κάνει;
- Δουλεύει;
- Ναι
- Και τι άλλο;
- Τι άλλο;
- Μένει.
- Α! μέσα στο Κάμπινγκ μένει αυτός;
ΦΩΤΗΣ : - Ναι!!
- Ααα! Μέσα μένει αυτός
- ’να γειά σου, καλά τα πας.
Το 'χει, το 'χει
Και που μένει;
Αφού μου λέτε δεν έχει ξενοδοχείο;
- Δεν το 'χει.
- Ντάλια μου
Κοίτα γύρω σου και πες μου,
τι βλέπεις.
- Δέντρα ένα δρομάκι
- Ναι. Που να μπορείς να κοιμηθείς,
- μέσα σ' αυτό.
- Μα δεν νυστάζω.
Όταν νυστάξεις. Κοίτα γύρω σου
και πες μου τι βλέπεις,
που να μπορείς να κοιμηθείς
μέσα σ' αυτό.
Όταν νυστάξω
Στο έδαφος!
Όχι μέσα.
Στην επιφάνεια.
Τίποτα.
Ο κόσμος στο Κάμπινγκ κοιμάται,
μέσα στις σκηνές.
Αααα!!!
Τι κάνετε κυρία μου;!
[Ακούγονται Βογκητά]
Τι;!
Εδώ κοιμάσαι;!
Μαμά!!
Δεν το πιστεύω!
Αδιανόητο μου φαίνετε.
Θα φέρω αύριο το συνεργείο μου,
και θα χτίσω μονοκατοικίες παντού.
Αύριο έχουμε να
βρούμε το σερβιτόρο.
ΝΤΑΛΙΑ : Μεθαύριο τότε.
Ζουμπουλία τον θυμάσαι καθόλου
αυτόν, από την δεξίωση;
Να σου πω όταν είδα την κασέτα,
κάτι θυμήθηκα, αλλά
- Το θέμα είναι αυτός να μη σε θυμάται.
- Και να την δει, δε θα την καταλάβει.
Ο άλλος στο σπίτι της Έλενας,
που έχει τα πρόσωπα μας σε φωτογραφία,
αυτός είναι το πρόβλημα.
Ε. Τα πρόσωπα σας έχει.
Δεν έχει ονόματα και διευθύνσεις.
Και λίγο είναι αυτό. Και έχουμε και
πολύ χαρακτηριστικές φάτσες.
’ντε καλέ. Κανονικές είναι
οι φάτσες σας. Συνηθισμένες.
Το μαλλί αυτής είναι το πρόβλημα,
που είναι κόκκινο, να το αλλάξεις.
Το μαλλί μου να το αφήσεις
ήσυχο εσύ.
Εντάξει, στην Αγγέλα
μόνο το μαλλί προσέχεις.
Εγώ όμως έχω πολύ
χαρακτηριστικό πρόσωπο.
Δεν θα το έλεγα
Συνηθισμένο είναι.
Όχι και συνηθισμένο
Καταρχήν, μοιάζω πάρα πολύ
με κάποιον γνωστό.
Με ποιον;
Δεν το έχετε προσέξει;
Κοιτάξτε με καλά
Δεν μοιάζω πολύ με τον Παπαμιχαήλ,
στο "ξύλο βγήκε απ' τον παράσειδο";
ΟΛΟΙ : Χαα, χαα, χα,
Τι;!;
Δεν μπορώ
Τι πάθατε;!;
Και έλεγα τόσο καιρό
Τόσο σοβαρό παιδί μετρημένο
Το που έχει ο άλλος
την Πετριά (Ψύχωση - τρέλλα)
Θα σταματήσετε;
Βρε Σπύρο μου, ο Παπαμιχαήλ, σε
αυτή την ταινία ήταν έναν κούκλος!
Τι θες να πεις;!
Τίποτα.
ΟΛΟΙ : Χαα, χαα, χα,
Δεν φταίει κανένας άλλος
Εγώ φταίω.
ΑΓΓΕΛΑ - Έλα εδώ ρε. Μην φεύγεις!
ΣΠΥΡΟΣ - Πάω να κοιμηθώ!
Κύριε Φλωρά Κύριε Φλωρά!
Ας το διάολο απ' εκεί!
ΟΛΟΙ : Χαα, χαα, χα,
Που πήγε;!
ΑΓΓΕΛΑ : Ξυπνήστε, ε, ξυπνήστε!
Ωχ!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Αχ! Χριστέ μου
- Τι έγινε;
- Πάλι έπεσε αυτό;
Ολημερής το χτίζαμε,
το βράδυ εγκρεμιζόταν.
Η Ντάλια έφυγε.
- Που πήγε;
- Δεν ξέρω, δεν είναι εδώ.
Αχ! Και δεν είναι να την αφήνεις
αυτήν να κυκλοφορεί μόνη της.
Καλά, εσείς δεν την είδατε,
όταν σηκώθηκε;
Όχι.
Δεν κατάλαβα τίποτα.
Κι εσύ Ζουμπουλία;
Τώρα που το λες
Κάποια στιγμή μές την νύχτα
που ξύπνησα, την είδα όρθια.
Αλλά μετά ξανακοιμήθηκα.
Εσύ, την είδες να φεύγεις;
Εγώ; Εγώ κοιτούσα την Γενικιάρογλου,
που κοιτούσε την Παπασταύρου, που
ΟΛΟΙ : Χαα, χαα, χα,
Δεν την είδα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : ’ντε.
Αμοληθήται να την βρούμε.
Τι τώρα; Ούτε καφέ δεν έχουμε
πιει ακόμα.
Ωραία πάμε εμείς και πήγαινε εσύ
για καφέδες.
- Γιατί εγώ;
- Γιατί έτσι.
Καλά
"Έχω ένα μυστικό,
κρυμμένο στης "
Και χωρίς να τραγουδάς!
ΦΩΤΗΣ : "Κάνεις δεν το 'χει μάθει"
ΦΩΤΗΣ : "Να μείνει θέλω πάντα "
Εντάξει.
"Το μυστικό μου,
αυτό το μυστικό"
"το δικό μου, που τ' αγαπώ".
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΙΤΛΩΝ]
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [cronos71]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR