Ποιος;
Η Φωτεινή είμαι. Έχουν έρθει
δυο γυναίκες στο σπίτι.
Τι θέλουν;
Δεν ξέρω. Ελάτε αμέσως.
Έχουν ανέβει επάνω.
Πάνω;
- Ναι. Δεν μπόρεσα να τις εμποδίσω.
Τι έγινε;
Δυο γυναίκες έχουν ανέβει στο
σπίτι του Καστέλη.
- Γεια σας.
- Ποιες είστε;
Είμαστ Τι να πούμε
τώρα; Ποιες είμαστε;
Είστε ο κύριος Καστέλης;
- Τι έχει;
- Δεν ξέρω.
Πως σε λένε;
- Αγγέλα.
- Αγγέλα;
Ωραίο όνομα. Πόσο
χρονών είσαι;
- 24.
- 24;
Ωραία. Ωραία ηλικία.
Δεν νομίζω ότι είναι και
πολύ καλά στα μυαλά του.
Ήξερα κι εγώ μια κοπέλα
που ήταν 24.
Μοιάζετε Τα μάτια σας
μοιάζουν. Νομίζω.
- Ποια λέει;
- Που να ξέρω εγώ;
Ελευθερία. Την
έλεγαν Ελευθερία.
- Έτσι έλεγαν
-  την κοπέλα στη Θεσσαλονίκη.
Ευτυχώς που ήρθατε. Περίμενα πολύ καιρό
να ανοίξει η πόρτα, να μπει κάποιος μέσα
να του μιλήσω
γι' αυτήν.
Ήταν όμορφη. Πολύ όμορφη.
Και πού είναι τώρα
αυτή η κοπέλα;
Την σκότωσα!
Εντάξει.
- Να σταματήσουμε να ψωνίσουμε κι όλας
- Έρχεται η γιαγιά μου. Μπροστά δεν ήσουν
όταν τηλεφώνησε; Να 'ρθει και να
βρει ένα σπίτι άδειο;
Δεν μπορούσες να τα κάνεις
τα ψώνια σου νωρίτερα;
Την άλλη βδομάδα ήταν
Να 'ρθουν. ’ντε ξεκίνα
Δεν θα πάθουν τίποτα οι
άλλες να περιμένουν.
Εξευτελισμός εξευτελισμός,
ο πλήρης εξευτελισμός
Αμάν μαρή κι εσύ. Εξευτελισμός και
εξευτελισμός. Αφού σου λέω
είμαστε σε αποστολή. Και άλλωστε
μόνο εγώ έχω κατσαρόλες;
Την Ντάλια δεν την είδες; Κοτζάμ
Χ"Αλεξάνδρου, κατσαρόλες είχε και αυτή.
Δεν έχεις την παραμικρή
ιδέα Λία.
Αν ο Λάκης Γαβαλας βγει στην Πατριάρχου
Ιωακείμ με ρόλευ στα μαλλιά όλοι θα πουν
ότι είναι εκκεντρικός. Αν βγεις εσύ,
όλοι θα πουν ότι
μόλις το έσκασε από τις κομμώσεις Νίτσα!
Κατάλαβες; Η Χ"Αλεξάνδρου ότι και να
κρατάει θα είναι πάντα η Χ"Αλεξάνδρου.
Ενώ εσύ θα είσαι πάντα
η βλάχα με τις κατσαρόλες.
- Είναι σίγουρα αυτές;
- Ναι.
- Τι πρόλαβε να τους πει;
- Δεν ξέρω. Και δεν ξέρω
σε τι κατάσταση βρίσκεται.
Δηλαδή υπάρχει πιθανότητα
αν δεν προλάβουμε
Να τελειώσουν όλα!
Ίσως είναι καλύτερα έτσι.
Καλύτερα που πέθανε.
Θα μείνει πάντα νέα.
Δεν θα γεράσει ποτέ.
Εγώ γέρασα. Οι άλλοι
δεν έρχονται πια.
Ποιους λέει;
Είχαμε πει, θα μείνουμε μαζί ως το
τέλος. Το θυμάμαι. Έτσι είχαμε πει.
- Την μέρα που την θάψαμε.
- Ποίοι ήσασταν εκείνη την μέρα;
- Μπορείτε να μας πείτε;
- Ήμασταν φίλοι τότε.
Τώρα δεν έρχονται.
Ανοίξτε μου
την πόρτα.
Ανοίξτε μου αμέσως.
Θα το μετανιώσετε αν
δεν μου ανοίξετε.
Αν σου ανοίξουμε θα
το μετανιώσεις εσύ.
Δεν μ'αφήνει να βγω από το σπίτι. Ξέρεις
ποιος την έχει βάλει να με προσέχει
- Ποιος;
- Τον ξέρεις. Όλοι τον ξέρουν.
Όλοι κάνουν ότι τους πει.
- Ποιος είναι;
- Τι είναι αυτό που κρατάς;
- Εσείς είστε;
- Εγώ.
- Νέος και ο Βαγγέλης.
- Ο Σταυριανίδης.
"Δεν έχουμε το ίδιο αίμα" χεχε
Αυτό έλεγε πάντα.
- Ψάχνει ακόμα;
- Είναι νεκρός
- Τον σκότωσαν;
- Ναι. Γι' αυτό ήρθαμε εδώ.
Να μάθουμε ποιος τον σκότωσε.
Όποιος τον σκότωσε ήταν μπλεγμένος στο
σκάνδαλο της EXITEL, έτσι δεν είναι;
Δεν έπρεπε να με πιάσουν τότε.
Μονάχα εμένα πιάσανε.
Όλοι οι άλλοι την γλίτωσαν.
Και δεν με βοήθησε κανείς.
Με άφησαν να σαπίσω. Αυτό κάνανε. Κι
εγώ δεν μίλησα ποτέ. Τους προστάτεψα.
Για την Ελευθερία όμως ήθελα να
μιλήσω σε κάποιον. Έπρεπε να μιλήσω.
Ευτυχώς που ήρθατε.
Μπορεί ο Θεός τώρα πια,
να με συγχωρέσει.
Ε τι θα γίνει τώρα; Πήγαινε να
δεις τι κάνουν τόση ώρα.
Μ' έχεις πρήξει πια. Από την μέρα που σε
γνώρισα μου έχεις χαλάσει την ζωή.
Ποιος είναι;
Οι κοπελιές με τις κατσαρόλες
τι κάνουν μέσα;
Δεν υπάρχουν κοπέλες εδώ μέσα.
Μόνη μου είμαι.
Τι λες μαρή; Ζουρλάθηκες; Πριν μισή ώρα
δεν ήρθανε; Μαζί τους ήρθα κι εγώ.
Δεν ξέρω κανέναν. Φύγετε.
Δεν ανοίγω σε κανέναν.
Μη χειρότερα Παναγία μου.
Φιλενάδα σου είναι αυτή;
’ντε μην σου πω κι εσένα
τίποτα. ΝΤΑΛΙΑ. ΑΓΓΕΛΑ.
ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ.
Βρε βρε βρε!
Ανέλαβε την εσύ.
Εγώ πάω μέσα.
ΑΝΟΙΞΕ.
Θα καθίσετε ήσυχα ήσυχα και θα περιμέ-
νουμε όλοι μαζί, να κατέβουν από πάνω.
Εντάξει;!
- Δεν φταίω εγώ. Να του το πεις.
- Που είναι;
Επάνω. Έχουν κλειδώσει.
Πέθανε;
Όχι. Αναπνέει ακόμα.
Νομίζω όμως με δυσκολία.
Τι θα κάνουμε; Έβγαλες κανένα
νόημα απ'αυτά που είπε;
Αχ κι αυτή πάλι. Δεν σου
ανοίγουμε. Πάρ'το απόφαση.
- Αγγέλα;
- Ποιος είναι;
’νοιξε την πόρτα!
Eγώ δεν ξέρω τίποτα, αλήθεια λέω.
Πού είσαι καλέ κύριε;
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα. Είμαι η βλά
χα με τις κατσαρόλες. ’λλοι με μπλέξανε.
Όχι δα. Εγώ δεν έχω ιδέα
και με μπλέξανε άλλοι.
Εγώ είμαι η βλάχα
με τις κατσαρόλες.
Όχι συμπεθέρα μην το ξαναπείς αυτό το
πράγμα. Μην το ξαναπείς και μαλώσουμε.
Δεν θέλω να λες αυτές τις βλακείες. Εσύ
είσαι Κολωνακιώτισσα γέννημα θρέμμα.
- Θα το βουλώσετε;
- Μάλιστα.
Παναγία μου!
- Γιατί ήρθε αυτός εδώ; Να τις πιάσει;
- Ε τι; Για να αγοράσει τάπερ;
- Κατσαρόλες.
- Όπως το λένε.
- Τι θα κάνουμε;
- Δεν έχουμε και πολλές επιλογές.
Ή φεύγουμε για να γλιτώσουμε
ή πάμε για να τις σώσουμε.
Θέλω πάρα πολύ να
κάνω το πρώτο
αλλά θέλω ακόμα περισ-
σότερο να κάνω το δεύτερο.
ΟΚ. Αλλά το θέμα
είναι πώς;
- Tι κάνει τόση ώρα πάνω;
- Να πάω να δω;
Κάτσε εκεί που κάθεσαι.
- Μπείτε μέσα στο αμάξι.
- Γιατί βρε αγόρι μου;
Τι ωραία καθόμαστε εδώ
στον ήλιο ήσυχες ήσυχες.
- Είπα μπείτε μέσα τώρα.
- Και οι δύο;
Ναι!
- Ποια θα κάτσει μπροστά και ποια πίσω;
- Με δουλεύετε; Και οι δύο πίσω.
Αχ βρε αγόρι μου δεν
μπορώ. Ζαλίζομαι πίσω.
Δεν πειράζει. Εκεί που θα πάς
θα σου φύγει η ζαλάδα.
- Πού θα μας πάει;
- Στα εφημερεύων!
- Πού να μας πάει μαρή; Να
μας σκοτώσει λέει.
- Εμένα γιατί;
- Γιατί, εμένα δεν σε πειράζει;
- Δηλαδή αν σκότωνε εμένα θα σε πείραζε;
- Κοίταξε να δεις
ΘΑ ΤΟ ΣΥΖΗΤΑΜΕ ΓΙΑ
ΠΟΛΛΗ ΩΡΑ ΑΚΟΜΑ;
Δεν το πιστεύω! Θα πεθάνω και
θα πεθάνω και μαζί της.
Θέλεις να πεθάνεις μόνη σου;
Μόνη της θέλει αγόρι μου!
- Μπείτε μέσα στο αμάξι, τώρα.
- Μπαίνουμε, μπαίνουμε
Βγείτε!
- ’σε την κορνίζα και έλα να βοηθήσεις.
- Τι να κάνω.
- Γιατί, εκεί που είσαι τι κάνεις;
- Κρύβομαι.
- Πρέπει να κρυφτούμε, δεν το
καταλαβαίνεις; Γκαγκά είσαι;
Και τι θα κάνουμε;
- Στο μπαλκόνι.
- Πού;
- Έχω υψοφοβία.
- Τίποτα δεν έχεις. Μια χαρά είσαι. Έλα.
- Ωραία βγήκαμε. Τι θα κάνουμε τώρα;
Θα ποτίσουμε τα λουλούδια;
Δεν ξέρω
- Θα μπει μέσα.
- Έτσι λες, ε;
- Πήδα!
- Τι;
Είσαι τρελή; Θα σκοτωθούμε! Και αν δεν
σκοτωθούμε θα σπάσουμε κάνα πόδι!
Πόσα μέτρα είναι μέχρι
εκεί κάτω;
- Δεν θα πηδήξουμε κάτω.
- Και πού θα πηδήξουμε; Πάνω;
Μόνο οι ακρίδες πηδάνε πάνω!
- Κοίτα!
- Τι εννοείς;
Κοίτα. Τι να εννοώ;
Πήδα γρήγορα!
- Τι έγινε;
- Το σκάσανε.
- Πως;
- Μάλλον πήδηξαν από το μπαλκόνι.
- Είναι ψηλά.
- Πού βλέπει το μπαλκόνι;
Στην πίσω μεριά.
Πού πήγανε οι άλλοι;
Πέρασαν από δω 2 άντρες
και 2 γυναίκες;
Σας ρωτώ. Πέρασαν από δω
2 άντρες και 2 γυναίκες;
- Από δω πρέπει να πέρασαν.
- Ναι ναι. Μέσα μπήκαν.
- Τι έγινε; Θέλετε κάτι;
-2 άντρες και 2 γυναίκες μπήκαν μέσα.
Ναι πριν λίγο. Διέσχισαν το κολυμβητήριο
και βγήκαν από την πίσω έξοδο.
- Πού είναι η έξοδος;
- Ελάτε, ελάτε. Ακολουθήστε με.
- Μόλις βγούμε έξω, θα σε πνίξω.
- Εσένα περίμενα να το πεις!
Σε πληροφορώ, μια χαρά
πνίγομαι και μόνη μου.
Ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε πολύ.
- Όλα εντάξει. Βγείτε.
- Εντάξει;
- Μην φεύγεις Σπύρο. Περίμενε.
- Να βγω για να σε τραβήξω.
Μην κάνεις έτσι μαρή κι εσύ.
Ευχαριστώ νεαρέ.
Αχ Παναγία μου αχ παναγία, παναγιά.
Τι άλλο θα ζήσω;
- Εσύ η εγώ;
- Εσύ κι εγώ, και η θεια μου η Γωγώ.
Τι να σου πω; Ότι και να σου πω
κι εσένα, δίκιο έχεις.
- Ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε πάρα πολύ.
- Μήπως να καλέσουμε την αστυνομία;
- Όχι, όχι αστυνομία.
- Μα αν λέτε ότι σας κυνηγάει
Μας κυνηγάει αλλά δεν πειράζει. Δεν θα
μας πιάσει. Κολυμπάμε γρήγορα!
- Πρέπει να αλλάξετε γιατί είστε μούσκεμα
- Να σας πάμε στα αποδυτήρια;
- Ναι αμέ!
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
Δεν θέλουμε να μας
πάς πουθενά.
Εσένα αν σε πιάσω από το τσουλούφι, θα
στο ξεριζώσω. Που κοίτα κατάσταση
Από την σημερινή μέρα, μόνο
αυτό έχει μείνει όρθιο.
Βρέξει χιονίσει εκεί αυτό.
Ούτε βουλιάζει, ούτε τίποτα.
Να στο ξεριζώσω να φύγει. Κι εσύ μην
μιλάς. Μην μιλάς, μην λες τίποτα.
Ούτε ευχαριστώ ούτε τίποτα. Ούτε εσύ
μην μιλήσεις. Όχι εσύ.
Συμπεθέρα μάζεψε τα όλα και μου τα λες
στο σπίτι έτσι; Πάμε, πάμε.
Εσείς σε ποια ομάδα είστε;
Σπυράκο μου; Γύρισα
από το
Διδυμότειχο εσύ από
πού γύρισες;
Βρέχει;
Ότι και να σου πω στο πα και πριν
δηλαδή. Ότι και να σου πω δίκιο θα'χεις.
Ευτυχώς, ευτυχώς δεν λες που δεν μας εί-
δαν η Κέλλυ, η Ψιψινέλ και η άλλη
Το βασικό είναι ότι σωθήκαμε. Αλλά
ότι και να πεις
- Φτάνει τόσο.
- Ναι
Τρέχει τρέχει τρέχει το νερό
τρέχει τρέχει τρέχει το νερό στο μύλο
έπιασες καινούργιο φίλο.
Τρέχει τρέχει τρέχει το νερό
τρέχει τρέχει τρέχει το νερό
στο αυλάκι
σαν να μου δωσες φιλάκι
- ΤΙ;
- Αυτό που άκουσες
Τα κλειδιά του σπιτιού μου, πρέπει να
είναι στον πάτο της πισίνας.
Για αυτό πέρασα από δω.
Επειδή έχεις δεύτερο ζευγάρι.
- Μα η Αγγέλα δεν είναι σπίτι
να σου ανοίξει;
Όχι. Και δεν ξέρω που είναι.
Ούτε αυτή ούτε η Ντάλια.
Μάλιστα. Περίμενε εδώ και μην βγεις
έξω. Θα παγώσεις. Πάω να φέρω το
αυτοκίνητο, να σε πετάξω
μέχρι εκεί.
Τι έγινε καλέ;
Φρίντα, κλείσε την πόρτα, κάνει ρεύμα
και μπορεί να πάθει καμιά πνευμονία.
Και άμα την κλείσω
μπορεί να μουχλιάσει.
- ΦΡΙΝΤΑ!
- Καλά.
- Πάω
- Ναι, ναι
Δηλαδή, δεν έχεις ιδέα που
μπορεί να βρίσκονται;
Όχι
Συγγνώμη
συγγνώμη. Κύριος.
- Ποιος;
Εσείς που ουρείτε
Εδώ. Εδώ πίσω.
Και πάνω.
- Καλησπέρα σας.
- Καλησπέρα.
- Γεια.
- Ήθελα να ρωτήσω
Αναρωτιόμουνα, μήπως υπάρχει καμιά σκάλα
που θα μπορούσαμε να χρησιμοποιήσουμε
- για να κατέβουμε;
- Από πού;
Τι από πού; Από δω που είμαστε
να κατέβουμε κάτω.
- Στο έδαφος.
- Πώς ανεβήκατε εκεί; Αυτό που κάνατε
- Όχι, όχι παρεξήγηση, δεν ανεβήκαμε.
- Τότε;
- Να δεις, από κάπου θα πέσαμε.
- Από πού;
- Αχ, τώρα δεν μου'ρχεται.
Έχει κολλήσει το μυαλό μου. Από το
ταξίδι, η κούραση καταλαβαίνεις.
- Πάντως δεν θυμάμαι να έχουμε ανέβει.
- Κι εσύ πια, πολύ περίεργος είσαι.
Αντί να ρωτήσεις πως μας λένε,απο πού
είμαστε, πάς και κολλάς σε κάτι άσχετα.
- Σωστά. Εμένα με λένε Ντάλια.
- Κι εμένα Αγγέλα.
- Μιχάλης
- Ααα, ωραίο όνομα.
- Πασχαλινό
- Μιχάλης είπε, όχι Πασχάλης.
- Πώς;
- Μι-χά-λης.
- Ααα. Ε, πέντε ώρες εδώ πάνω, έχουν
βουλώσει τα αυτιά μου. Δεν ακούω τίποτα.
- Μιχάλη μου, κατ'αρχήν να σου πω ότι
είσαι εξαιρετικός οδηγός.
- Σε θαυμάσαμε πραγματικά. Ε;
- Ναι, ναι. Πολύ καλός.
Ειδικά με τον βλάκα που τα πήρες
έξω από την Στυλίδα είχες απόλυτο δίκιο
- Και λίγα του 'πε δεν λες;
- Το συζητάς;
Να σου πω λοιπόν. Εμείς τώρα
εδώ που είμαστε;
- Έξω από την Κατερίνη.
- Ααα, Κατερίνη. Την αγαπάμε πολύ την
Κατερίνη. Είναι πάρα πολύ όμορφη
πραγματικά. Η Κατερίνη.
- Πολύ όμορφη
- Τα φιλιά μου στην Κατερίνη.
Κι εσύ όμως βρε Μιχάλη μου, βρε αγόρι
μου, μας έσκασες. Λέγαμε θα σταματήσεις
στην Μαλακάσα. Δεν σταμάτησες. Λέμε θα
σταματήσει Λαμία. Πάλι δεν σταμάτησες.
Ε θα σταματήσει στα Τέμπη. Ούτε εκεί
σταμάτησες. Τι κατάβες; Φτάσαμε Κατερίνη
Καμιά σκέψη, να γυρίσουμε πίσω, προς
Αθήνα μεριά, δεν υπάρχει ε;
Τι να σας πω βρε κορίτσια.
Εγώ Βουκουρέστι πάω!
- Βουκουρέστι πάει.
- Α, δεν βολεύει ε;
- Είσαι εντελώς τρελή;
- Ε, να σου πω, Μιχάλη μου.
Λέω εγώ, μπας και βγάλουμε
καμιά άκρη. Αυτό εδώ το όχημα
- Η νταλίκα.
- Α έχει και όνομα;
Η Μαρίκα λοιπόν.
Πόσο κάνει;
- Αλέξη μου
- Κυρία Ντάλια, που είστε;
- Είστε καλά;
- Καλά είμαι, καλά είμαι. Μην ανησυχείς.
- Είμαι λίγο αχτένιστη βέβαια, αλλά
κατά τ' άλλα καλά.
Έχω βάλει λυτούς και δεμένους να
ψάξουν να σας βρουν.
έχω τρελαθεί από
την αγωνία μου.
Τι λέει μωρέ. Δεν ακούω τίποτα.
- Αλέξη μ' ακούς; Αλέξη μ' ακούς;
- Ναι ναι;
Λογικά ακούς. Γράψε ένα τηλέφωνο.
Είναι μια εταιρία που έχει κάτι νταλίκες
Νταλίκες. Έχω αγοράσει μια και
θέλω να πάρεις, να συνεννοηθείς.
Εντάξει; Γράφε.
- Το σημείωσα.
- Ωραία. Λοιπόν εγώ γυρίζω τώρα σιγά σιγά.
- Να σου πω. Θες κάνα γιαούρτι
από τα Τέμπη;
- Ε; Τι;
- Δεν θες. Καλά. ’ντε γεια.
Νταλίκα
- Συγγνώμη
- Δεν πειράζει.
Αρκεί να μην βγει παραέξω και
βλάψει τον τουρισμό μας.
Υποτίθεται ότι ήρθαμε εδώ για να είσαστε
ινγκόνιτο, και να μην μπορεί να σας
ανακαλύψει κανείς. Καταστρώσαμε ολόκληρο
σχέδιο για το πώς θα μπαίνετε και πως
βγαίνετε από το ξενοδοχείο για να
μην σας εντοπίσουν
Ξεφορτωθήκαμε την λιμουζίνα, γιατί
χρειαζόσασταν κάτι πιο διακριτικό
για τις μετακινήσεις σας. Και ξαφνικά
έρχεστε σήμερα εδώ στο κέντρο της Αθήνας
με μία νταλίκα από εδώ μέχρι απέναντι
που ο παρκαδόρος αδυνατεί να οδηγήσει
και να μπορούσε να την οδηγήσει δηλαδή,
που να την παρκάρει ο άνθρωπος,την οποία
νταλίκα απ'ότι μου λέτε
την αγοράσατε κι όλας.
Μου μιλάς τώρα
εσύ ε;
Πάω να ξαπλώσω. Θα τα
πούμε το πρωί.
Πρόβειο Καληνύχτα.
Μην μου πεις
ότι πηδήξατε
- Πηδήξαμε
- Κι εμείς αυτό κάναμε!
Κρυώνεις;
- Και τι άλλο σας είπε αυτός στο σπίτι;
- Αυτό που σου 'πα και πριν.
Μπορεί να είναι και άλλα αλλά έτσι όπως
είμαι, δεν τα λέμε καλύτερα αύριο;
Ναι, ναι αύριο, γιατί κι εγώ
σήμερα είμαι
- ’ντε άντε ύπνο.
- Ναι ναι ύπνο ύπνο.
Ο Κώστας Ο καλός μου φίλος
ο Κώστας, που δεν μπορεί να κρατήσει
το στόμα του κλειστό.
Για πες μου κι εμένα λοιπόν
Κωστάκη. Τι τους είπες;
- Τι;
- Α, όχι σε εμένα Κωστάκη τον ανήξερο.
Κι αν δεν ήσουν εσύ εδώ, μπορούσα να
σε είχα βγάλει από την δύσκολη θέση
πολλές φορές.
Απόψε όμως, ούτε αυτό δεν
μπορεί να σε βοηθήσει Ακόμα
Είχες πει θα μείνουμε μαζί
ως το τέλος. Όλοι μας.
Και κράτησα τον λόγο μου.
Δεν σε εγκατέλειψα.
- Βρήκα και κάποια να σε φροντίζει.
- Ποια; Αυτή κάτω;
Δεν με φρόντιζε. Με
κρατούσε φυλακισμένο.
- Για το καλό σου. Να μην πάθεις τίποτα.
- Να μην πάθω τίποτα εγώ ή εσείς;
- Με προδώσατε. Όλοι σας. Και οι 4.
- ΒΟΥΛΩΣΤΟ.
Τόσα χρόνια τόσα μυστικά και
στο τέλος έμεινα μόνος μου.
Δεν φταίω εγώ που προδόθηκες. ’λλωστε
να σου πω και κάτι; Ποτέ δεν ήσουν καλά.
- Ποτέ δεν ήσουνα σαν και εμάς.
- Με κάνατε όμως.
- Δολοφόνο, κλέφτη, καταχραστή.
- Ήθελες και τα έκανες όλα.
- Όχι.
- Ήθελες.
Όχι. Δεν ήθελα να την σκοτώσουμε.
Εσύ το ήθελες περισσότερο από όλους μας
και το ευχαριστήθηκες περισσότερο.
Όχι. Την αγαπούσα.
Κι όμως ούτε που γύριζε
να σε κοιτάξει
Τότε ήσουνα ένα σκουπίδι.
Πάντα ήσουνα ένα σκουπίδι.
- Κι απορώ γιατί σε κρατούσα τόσα χρόνια.
- Δεν μίλησα. Δεν τους είπα τίποτα.
Είχες πει ότι αν δεν πω τίποτα σε κανένα
δεν θα μου κάνεις κακό.
- Και; Τον κράτησες τον λόγο σου;
- Τον κράτησα. Δεν τους είπα ποιος είσαι.
Ούτε τι κάνεις. Ούτε για τους
άλλους είπα τίποτα.
Μόνο για αυτήν μίλησα.
Μόνο για αυτήν.
- Λες αλήθεια;
- Ναι.
Τον κράτησα τον λόγο μου.
Όλα αυτά τα χρόνια.
- Πιστεύω στο
- Σε τι;
Πιστεύω στο τότε. Ήμασταν φίλοι
τότε. Το θυμάσαι ε;
Πέντε παιδιά. Πέντε όμορφα νέα παιδιά.
Νομίζαμε θα κατακτήσουμε τον κόσμο.
Εγώ δεν το νόμιζα Κώστα.
Τον κατέκτησα.
Δεν κατέκτησες τίποτα.
Ούτε εσύ ούτε κανένας από μας.
Τα χάσαμε όλα.
Εκείνο το βράδυ. Εκείνο το βράδυ που την
σκοτώσαμε σκοτώσαμε και τους εαυτούς μας
Τους θάψαμε μαζί της.
Μην με κοιτάς. Κάνε το. Αυτό που
είναι να κάνεις. κάνε το.
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο να
ζήσω πια. Τα έχω ζήσει όλα.
Κάν' το.
Τι ήταν αυτό;
Εγώ πάντως δεν έφταιξα σε τίποτα.
Θέλω να το γνωρίζετε αυτό.
Ότι μπορούσα έκανα. Αυτός είχε τρελαθεί
τον τελευταίο καιρό.
Μου έλεγε συνέχεια ότι θέλει
να δει κάποια.
Κι έλεγε συνέχεια Ελευθερία, Ελευθερία.
Ακόμη και στον ύπνο του.
- Θα γινόταν το κακό.
- Σε πιστεύω Φωτεινή.
’λλωστε ότι ήταν να γίνει έγινε.
Δεν θα σε χρειαστώ άλλο.
Αγγέλα.
- Αγγέλα;
- Μμμ;
- Κοιμάσαι;
- Όχι.
- Ούτε εγώ. Κρυώνω πολύ.
- Κι εγώ.
- Τι πάθαμε;
- Αύριο θα είμαστε καλά.
Έχει δηλώσει ενδιαφέρον για συνάντηση
μαζί σας ο κύριος Γραμματικόπουλος.
Είναι εκπρόσωπος του Ολλανδού
εκατομμυριούχου Missavrdenmporten.
Πρόκειται για τις αεροπορικές σας
εταιρίες. Επίσης ο κύριος Παυριανός
ο πρόεδρος του Ελληνικού Δημοκρατικού
Αγώνα. Διεκδικητής της πρωθυπουργίας
στις επόμενες εκλογές. Επίσης η πρέσβειρα
μας στην Ιαπωνία κυρία Κλαίρη Ευαγγέλου.
Βρίσκεται στην Αθήνα μόνο
για μερικές μέρες.
Καιβεβαίως ο κύριος Λεονταρίδης που
τονίζει μία πρόταση συνεργασίας
εκ μέρους του κυρίου Larfpostweind.
Ούτε να αρρωστήσει δεν μπορεί κανείς
με αυτόν τον μποιαρ που μπλέξαμε.
Αν τον είχατε συναντήσει πριν από ένα
μήνα όπως πολύ σοφά είχα προγραμματίσει
δεν θα σας ενοχλούσε. Όμως εσείς είχατε
κανονίσει επιτραπέζιο, σπίτι του Φώτη.
Ναι. Κι έχασα. Το θυμάμαι.
Αυτός με γρουσούζεψε.
Λοιπόν
Δεν μου λες. Είναι κανένας από αυτούς
που μου αράδιασες ωρυλλάς;
Τι;
Ωρυλλά θέλω Αλέξη μου. Ωρυλλά και παθο-
λόγο. Τι να την κάνω την πρέσβειρα;
Να φάω μαζί της σοκολατάκια;
Αφού δεν μπορώ να σηκωθώ από
το κρεβάτι λέμε.
- Αν πάρουν τηλέφωνο οι φίλοι σας όμως
- Αμ δεν θα με πάρουν.
Με έφαγες πια. Χάλια
είναι και αυτοί.
38.3
-38.7
-38.6
-39
-39.2
- Εγώ τι βγήκα;
- Τέταρτη.
- Α βλακεία.
- Για την Μαρινέλλα όμως δεν ξέρετε.
- Τι; 40;
- Λία
Αν χρειαστείς οτιδήποτε φώναξε την
Σβετριάνα. Και μακριά από το παιδί.
- Εγώ θα βγω. Περαστικά.
- Θα βγει;
Θα βγει, μάλιστα. Γιατί με 36.6 όπου
θέλει μπορεί να πάει.
Τίποτα δεν έπαθε. Το
σκυλί, το μαύρο.
- Σε άκουσα.
- Και ακούει κι όλας.
Τι καλά που θα 'ταν τώρα να ήμασταν
καλά και να αράζαμε όλοι στην πισίνα, ε;
Μη, μη μου ξαναπείτε για πισίνα. Δεν
θέλω άλλο για πισίνα να ακούω.
Στης Ντάλιας την πισίνα εννοώ. Και
όχι μέσα. Απ' έξω.
Αυτό ναι. Ωραίο θα 'τανε.
Αλλά δεν γίνεται.
- Κοιμάται;
- Σσσσ.
- Κοιμάται, ξυπνάει, πίνει κάνα τσάι.
Έτσι είναι συνέχεια
από χτες.
- Ο πυρετός, έπεσε καθόλου;
- Μμμ.
- Γιατί ήρθε μούσκεμα; Σου είπε;
- Όχι. Είπε θα μου πει.
- Πάντως δεν έβρεξε πάρα πολύ.
- Μπα. Ένα τεταρτάκι. Ίσα που ψιχάλισε.
- Πρωτοβρόχια.
- Τι πρωτοβρόχια; Απρίλης μήνας.
Α ναι.
- Τέλος πάντων. Δεν σου είπα για το γάμο.
- Α ναι. Για λέγε.
- Έγινε έξω σε ένα χωριό
- Δεν με νοιάζουν αυτά.
- Η νύφη;
-1.72, 1.73
- Μόνο η δικιά μου βγήκε τάπα.
- Λαχείο είναι αυτά.
Και σε μένα έτυχε ο λήγοντας.
Α! Εχτές μάλωσε.
Ο γιος σου με την
κοντή; Γιατί;
Δεν άκουσα, αλλά έγινε μεγάλη
φασαρία. Κλάματα, φωνές.
- Πάντως αυτή, δεν είναι έγκυος.
- Κι εσύ πού το ξέρεις;
Αν ήταν θα του το έλεγε εχτές. Αυτά τα
πράγματα η γυναίκα
τα λέει είτε μέσα σε καυγά
είτε μέσα σε κοσμηματοπωλείο.
Θα τραβήξει που θα τραβήξει το βάσανο 9
μήνες, τουλάχιστον να κερδίσει και κάτι.
- Σωστό, σωστό.
- Εν τω μεταξύ ο Βασίλης
ξαναφεύγει σήμερα και θα μείνει
πάλι η κοντή αμανάτι.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ ΠΟΡΤΑΣ
- Ποιος είναι;
- Εγώ είμαι κυρία Σοφία.
- Είναι μέσα η μητέρα;
- Όχι.
- Γεια σου Γαριφαλιά.
- Γεια σας. Πως περάσατε στο Διδυμότειχο;
Πολύ ωραία.
- Ήταν ωραίος γάμος;
- Υπέροχος.
1 και 72!
- Τι έχεις Γαριφαλιά;
- Τίποτα. Με συγχωρείτε.
Βλέπω ετοίμασες τις βαλίτσες του
Βασίλη για το ταξίδι, ε;
Δεν είναι του Βασίλη. Ο Βασίλης
έφυγε πριν μια ώρα.
Τότε αυτές ποιανού είναι;
- Δικές μου.
- Να τις κάνεις τι;
Μητέρα, εχτές είχαμε ένα
καβγά με τον Βασίλη.
Πολύ άσχημο. Και αποφασίσαμε
δηλαδή εγώ αποφάσισα να χωρίσουμε.
Για αυτό ήρθα. Για αυτό και οι βαλίτσες.
Ήρθα να σας αποχαιρετήσω.
Φεύγω
Έφυγες και όλα μοιάζουν όνειρο κακό
δεν μπορώ να καταλάβω
όσο και να με πειράζει
μόνο αυτό θα πω
να προσέχεις, καλή τύχη
σ' αγαπώ.
Κι αφού βάλω σε μια τάξη τα ασυμμάζευτα
θα σου πω αν είσαι εντάξει τώρα μάζεφτα
κι αν κρατάς τον χαρακτήρα τον αλύγιστο
παρ'τον δρόμο που σου πρέπει τον αγύριστο
- Τι γίνεται;
- Σπύρο, η κοντή έφυγε.
- Που πήγε;
- Σπίτι της. Χωρίσανε με τον Βασίλη.
- Εσύ πως είσαι;
- Τα ίδια.
Και τώρα παραγγελιά
πάει πάει πάει πάει
Τα φώτα σβήσανε, τα σπίτια κλείσανε
και η νύχτα έπεσε
Πάει πάει πάει πάει
πάει πάει πάει πάει
και δεν γυρίζει
- Δεν έπρεπε να έρθεις ρε μπαμπά μου.
- Και ποιος θα σας φρόντιζε ρε αγόρι μου;
Αφού είστε και οι δύο χάλια.
- Αυτή γιατί ήρθε;
- Η Φρίντά; Ξαδέλφη σου είναι
Δεν ενδιαφέρεται νομίζεις;
Θέλει να κάνει εκπομπή με ταχυδακτυλου-
ργικά, και θέλει να με καλοπιάσει.
Το ξέρεις ότι κάποτε είχα πλακώσει
στα χαστούκια μια νοσοκόμα;
Απολίτιστη.
- Τι θα κάνει με τα ταχυδακτυλουργικά;
- Δεν θα τα κάνει η Φρίντα.
Βοηθός θέλει να είναι. Και να αλλάζει τα
κομμάτια το ένα μετά το άλλο.
Και ποιος θα τα κάνει;
- Μπαμπά!
- Γιατί αγόρι μου; Δουλειά μου ήταν κάποτε.
Έχεις κάψει το στούντιο και το εξοχικό
της θείας ’ρτεμις στην Εύβοια με αυτά.
- Ατυχίες της στιγμής.
- Ε και;
Σου είπα ότι σου πήραν μέρες για να τα
κάψεις; Μέσα σε 5 λεπτά γίνανε κάρβουνο.
- Τελείωσα θειούλη.
- Και με αυτή εδώ βοηθό, σε 2.
- Τι είπε το άρρωστο;
- Ήρεμα.
- Φώτη.
- Ε;
- Πες το.
- Λες;
Τι πράγμα;
- Να εσείς θα φύγετε τώρα ε;
- Ναι. Θα σας αφήσουμε να κοιμηθείτε.
- Εμείς όμως
- Τι εσείς όμως;
Να εμείς δεν νυστάζουμε και δεν θέλουμε
να μείνουμε εδώ. Το αμάξι μπαμπά
Τι σχέση έχει το αμάξι; Και τι πάει
να πει, δεν θέλετε να μείνετε εδώ;
Λέμε αν μπορείτε να μας κάνετε μια χάρη.
Αν γίνεται, να μας πάτε κάπου.
Στην κατάστασή σας; Πού;
- Φύγανε;
- Ναι. Θέλεις;
- Τι είναι;
- Τούρτα από το διαζύγιο της κοντής.
- Δεν χώρισαν ακόμη.
- Το ξέρω.
Αλλά η Θεοπούλα ήθελε να την φτιάξει.
Δεν κρατιότανε.
Καταρχήν γιατί χαίρεται; Στόχος
της ήτανε να την διώξει. Σωστά;
Η Γαριφαλιά έφυγε από μόνη της. Σας
άφησε, δεν την διώξατε.
Μην το πεις αυτό στη Θεοπούλα.
Μωρέ κάτσε να γίνω καλά και θα σου
πω εγώ τι έχει να γίνει.
Δεν έπεσε και πολύ.
Θα κατεβάσω την κρεβατοπολυθρόνα που έχω
στο πατάρι, να κοιμηθώ εδώ μαζί σου, ε;
- Τι έχεις;
- Τίποτα. Απλώς μόνο με
τα αντιπυρετικά δεν θα γίνω καλά.
- Θες αντιβίωση;
- Όχι
- Τότε;
Έτσι ακριβώς έπεσε και η
Ζουμπουλία στην πισίνα.
- Σταμάτα θα σκάσω
- Και να τους λέω δεν ξέρω μπάνιο.
δεν θέλω να πέσω. Αυτός με έσπρωξε.
- Spuroys, αλήθεια λέει;
Από αλλού το περίμενα από αλλού μου ήρθε
Τα σιγανά τα ποταμάκια να φοβάσαι.
Γιατί το άλλο, που πήγαμε κρυφά και
χτυπήσαμε τον ψηλό με τις σακούλες; Ε;
Αυτό που το πάς; Και κανείς δεν κατάλαβε
πότε ήρθατε. Ούτε εγώ,
ούτε η Μαρινέλλα ούτε αυτός.
- Εσείς χάσατε βέβαια το άλλο το θεϊκό.
- Ποιο;
- "Εσείς που ουρείτε"
Τι είπε;
Πέντε ώρες πάνω στην νταλίκα, τα χέρια
μου δεν τα αισθάνομαι.
Πως δεν σας πήρε
ο αέρας.
Που μπλέξαμε;
Καμιά φορά όταν είμαι μόνος μου
και το σκέφτομαι, φοβάμαι.
38.1
-38.4
-38.3
-38.7
-38.9
- Πάλι τέταρτή; Βλακεία.
- Δεν κατεβαίνει.
- Ε πώς θα κατέβει; Πάμε στα ζεστά.
- Δεν έχουμε να πάμε πουθενά.
Είπαμε θα κάτσουμε στην πισίνα και θα
κάτσουμε. Αυτό που θέλουμε θα γίνει
Αυτός ήταν ο στόχος μας. Δεν θα υποχωρή-
σουμε εμείς. Θα υποχωρήσει ο πυρετός.
Λοιπόν, θα κάνω μία πρόποση
- Προτείνω..
- Να πούμε και κάτι σοβαρό.
Θα πιω λοιπόν στην απονομή
της δικαιοσύνης
- Πολύχρονος. Να τα εκατοστίσεις.
- Τι λες μαρή;
- Είναι 00:05; Πέρασε η μέρα;
- Γιατί; Ποιος έχει γενέθλια;
- Ο Φώτης!
- Αχ ναι!
- Για αυτό δεν πίναμε;
- Που το θυμόσουνα; Το είχα ξεχάσει.
- Το λέγαμε με την Αγγέλα στην νταλίκα.
- Αλήθεια έχεις γενέθλια;
- Ναι.
- Έλα βρε Φώτη
Λοιπόν λοιπόν θα κάνω κι εγώ μια πρόποση
Εύχομαι του χρόνου τέτοια μέρα να
είμαστε υγιείς και να είμαστε μαζί.
- Και του χρόνου λοιπόν.
- ΚΑΙ ΤΟΥ ΧΡΟΝΟΥ.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos7]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw. GreekTVsubS.gR