Μμμ, σας πηγαίνει πάρα πολύ!
Ορίστε και το παντελόνι.
Μπορώ να το δοκιμάσω;
Ναι- ναι, βεβαίως, περάστε.
ΑΓΓΕΛΑ: [ΜΕ ΑΝΤΡΙΚΗ ΦΩΝΗ]
Εεε, άλλος!
Συγνώμη.
Μπράβο Αγγέλα!
Αααα, αυτό ήτανε, πεθαίνω!
Πεθαίνω καλέ, το νοιώθω,
αφού το νοιώθω ότι πεθαίνω.
Εδώ μέσα θα πεθάνω,
αυτό ήτανε το τέλος!
Ηρέμησε Ζουμπουλία,
μην πανικοβάλλεσαι.
Αχ, τώρα αν ήξερες λίγο Yoga, ξέρεις
πόσο θα σε βοηθούσε να χαλαρώσεις!
Τι είναι αυτά που λέει, μαρή;
Την ακούει κανείς;
Έτσι μου 'ρχετε να σε πιάσω απ' το
μαλλί και να σε κοπανάω στον τοίχο.
Τίποτα άλλο δεν θέλω, αυτό.
Και να μην πεθάνω.
Σσσσσς.
Ησυχία.
Για 'σένα το λέει.
Τι γίνετε, είναι ακόμα απ' έξω;
- Να δω.
- Μη, μη, μη!
Σταμάτα.
ΝΤΑΛΙΑ: Χου.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Φου, φου!
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι…"
"…και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί…"
"…και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι…"
"…εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι…"
"…και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό…"
"…και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει…"
"…και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Που είναι;
Έξω.
Και τι κάνει;
ΑΓΓΕΛΑ:
Περιμένει.
Εμάς;
Που να ξέρει μωρέ
ότι είμαστε εμείς εδώ.
Ν' αλλάξει περιμένει.
Θέλει να δοκιμάσει
ένα παντελόνι.
Και γιατί δεν το δοκιμάζει;
Γιατί είναι πιασμένο και
τ' άλλο δοκιμαστήριο.
Πότε θ' αδειάσει; Να μπει μέσα
ο αναθεματισμένος, να φύγουμε.
Φου.
Που να ξέρω.
Συγνώμη, αργείτε;
Ε;
Τι είναι, άνδρας ή γυναίκα;
Τι είστε;
Κύριος ή κυρία;
Ή δεσποινίς.
Ή δεσποινίς;
Ποιός είναι;
Είμαστε η Ντάλια,
η Ζουμπουλ…
Σκάσε μαρή, μη λες ονόματα.
Α, καλά.
Είμαστε τρεις δεσποινίδες.
Ή μάλλον,
δύο δεσποινίδες και μία
κυρία, χήρα από δίπλα.
Από που δίπλα;
Απ' το δίπλα μαχαλά!
Τι από που δίπλα;
Απ' το δίπλα δοκιμαστήριο.
Και τι θέλετε;
Θέλουμε αν μπορείτε
να βγείτε λίγο έξω…
…για να μπει ο κύριος να
δοκιμάσει το παντελόνι του.
Μα και 'γω,
παντελόνι δοκιμάζω.
Α, καλέ δεν χρειάζεται,
τι να το δοκιμάσετε, μια χαρά
σας πηγαίνει, μούρλια!
Με βλέπετε;
Όχι, αλλά σας φαντάζομαι.
Γιατί θέλετε να βγω έξω;
Α, θα τον σκοτώσω,
είναι και βλάκας.
Δεν θα συνεννοηθούμε μαζί του.
Εσείς γιατί δεν βγαίνετε;
Ε, δεν μπορούμε να σας εξηγήσουμε
τώρα είναι λιγάκι μπερδεμένο.
Και γιατί θα πρέπει να μείνουμε
εδώ μέχρι αύριο το πρωί.
Ακριβώς, εμ, καμιά άλλη μέρα,
αν συναντηθούμε ξανά, πολύ ευχαρίστως.
Εσείς που μένετε, εδώ κοντά;
Σταμάτα μαρή και 'συ,
συζήτηση θ' ανοίξεις μαζί του.
Και 'συ Χριστιανέ μου τέλειωνε,
μια ώρα δοκιμάζεις το παντελόνι.
Πάρ' το και φύγε να πας στην
ευχή του Θεού και της Παναγίας.
Μα δεν δοκιμάζω ένα μόνο,
δοκιμάζω τέσσερα!
Ε, πάρ' τα και τα τέσσερα!
Μα δεν έχω λεφτά για
τέσσερα παντελόνια!
ΝΤΑΛΙΑ: Με 'γεια!
Μπορείς να μην υποτιμάς
τα στοιχεία που βρήκαμε.
Δεν τα υποτιμώ αλλά δεν μπορώ
να πω ότι μας οδηγούν και κάπου.
Βρήκαμε το όνομα της γυναίκας που
δολοφονήθηκε πριν από τριάντα χρόνια.
Ελευθερία Ασλάνογλου.
Βρήκαμε ότι ο αδερφός της
σκοτώθηκε λίγο καιρό μετά…
…τη δολοφονία του Σταυριανίδη
σε μυστήριο τροχαίο δυστύχημα.
Ναι, και δεν βρήκαμε το βασικότερο,
που κολλάει ο Σταυριανίδης.
Θα το βρούμε κι αυτό.
Αν υπάρχει.
Γιατί αν δεν υπάρχει όλα όσα
ανακαλύψαμε σήμερα είναι άχρηστα!
Μπορείς να μην
το γρουσουζεύεις;
- Δεν το γρουσουζεύω.
- Το γρουσουζεύεις!
Δεν κάνεις και άλλη
δουλειά απ' το πρωί.
Σ' έχει πιάσει και ένα άγχος για το
τι κάνουν οι άλλες, ότι κινδυνεύουν,
μια χαρά είναι οι άλλες,
για ψώνια έχουν πάει.
Ευχαριστώ πολύ, γεια σας.
Τι έγινε;
ΑΓΓΕΛΑ: Βγήκε!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Σε 'μας έρχεται,
Τι λες βρε Ζουμπουλία,
εσύ όταν δοκιμάζεις…
…ρούχα πηγαίνεις απ' το ένα
δοκιμαστήριο στο άλλο;
Στον καθρέφτη είναι.
Απομακρύνεται.
- Να σας βοηθήσω;
- Ναι, αν θέλετε.
Μιλάει με την πωλήτρια.
Ααα.
Πάω δίπλα.
Που δίπλα;
Αγγέλα!
Κοίτα!
Εσύ κοίτα, βοήθησε με,
θα μου φύγουν τα χέρια.
- Να το δοκιμάσω;
- Ναι βεβαίως.
- Ευχαριστώ.
- Περάστε.
Άρα,
τη Δευτέρα ξανά πάμε στα
γραφεία της εφημερίδας,
από νωρίς αυτή τη φορά για
να έχουμε περισσότερο χρόνο.
Μπορεί να μας πάρει μέρες.
Ας μας πάρει!
Θα ψάξουμε ότι είχε να κάνει με
τη δολοφονία αυτής της γυναίκας.
Αν υπήρχαν ύποπτοι, τι στοιχεία
είχε η αστυνομία, όλα αυτά.
Θα τολμούσες να διηγηθείς ποτέ σε
κάποιον αυτά που μας συμβαίνουν;
Όχι, γιατί δεν θα με πίστευε.
Αλλά τα πράγματα που δεν πιστεύουμε,
δεν σημαίνει ότι δε υπάρχουν κιόλας.
Θα πάρω την Αγγέλα να
δω τι έκανε με τις άλλες.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Μου το 'κλεισε!
Πάρε τη Ντάλια.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Τώρα μου το 'κλεισε κι αυτή!
ΦΩΤΗΣ: Α, δεν μ' αρέσουν αυτά!
Ηρέμησε.
Μπορεί να μην πιάνει καλά
ή να 'πεσε η μπαταρία.
Και στις δύο;
Πάρε τη Ζουμπουλία.
Τι γίνετε;
Α, ορίστε η Ζουμπουλία μιλάει.
Εμάς θα παίρνουν, το κλείνω.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Το βρήκες;
Σσσστ.
Εντάξει, απομακρύνθηκε.
Η Μαριλένα είναι.
Σήκωσε το και πες της
να μην ξαναπάρει.
Ναι.
Λία τι τρόπος είναι αυτός;
Θες να σου μιλήσω και 'γω
όπως μιλάτε στο χωριό σου;
Μαριλένα μου, η Ντάλια είμαι.
Μπα.
Τι κάνεις;
Να μην σε νοιάζει,
δώσε μου την άλλη.
Δεν μπορεί να σου
μιλήσει αυτή τη στιγμή.
Γιατί;
Γιατί, εμ, έχουμε πάει για
ψώνια, είμαστε στα μαγαζιά…
…και είναι μέσα στο δοκιμαστήριο.
Να της πεις ότι την περιμένω
εδώ και μία ώρα, τι θα γίνει;
Πρέπει να φύγω και δεν μπορεί να
έρθει κι η γυναίκα για το παιδί σήμερα!
Επιτέλους τι ανευθυνότητα
είναι αυτή;
Έχω ραντεβού με την
πεντικιουρίστα μου!
Ναι, ναι, όντως έχεις δίκιο,
θα της το πω, θα της το πω!
Γιατί μιλάς ψιθυριστά;
Πού είσαι;
Είμαι…
Και 'γω στο δοκιμαστήριο
είμαι που είναι κι η Ζουμπουλία.
- Στο ίδιο;
- Ναι.
Και τι κάνετε;
Δώσ' τη μου εδώ!
Δεν μπορεί να μιλήσει.
Εσύ πως μπορείς;
Εγώ…
Εγώ μπορώ γιατί…
Θα σου πω.
Εγώ μπορώ γιατί μπορώ.
Ενώ η Ζουμπουλία δεν μπορεί
γιατί… έχει λιποθυμήσει τώρα κάπως,
και την έχουμε ξαπλώσει
στο πάτωμα…
…με τα πόδια πάνω και το
κεφάλι κάτω για να συνέλθει.
Εσύ, τι νέα;
Μας είπε η Ζουμπουλία ότι είσαι
Βουδίστρια, μπράβο, πολύ χάρηκα.
Όταν λες την έχετε ξαπλώσει,
ποιοί την έχετε ξαπλώσει;
Εγώ και η Αγγέλα.
Ααα, είναι κι άλλοι
στο δοκιμαστήριο;
Ναι, εγώ η Αγγέλα
και η Ζουμπουλία.
Μάλιστα, κανένας άλλος.
Όχι, όχι, όχι, αυτές είμαστε.
Ποιόν πάτε να δουλέψετε;
Φερ' την μου εδώ αμέσως!
Μαριλένα μου, αλήθεια σου λέω.
Τι ανοησίες είναι αυτές;
Η Λία σ' έβαλε να μου
τα πεις όλα αυτά;
Δεν μπορούσε να βρει
καλύτερη δικαιολογία;
Δεν είναι δικαιολογία,
Μαριλένα μου.
Δηλαδή περιμένεις να πιστέψω,
ότι ήσαστε τρεις γυναίκες,
σ' ένα δοκιμαστήριο, οι δύο όρθιες
και η μία λιπόθυμη στο πάτωμα!
MMS παίρνεις;
Τι;
Σσσσς.
Έρχεται, κλείσ' το.
Καλά της είχα βάλει εγώ τα δυο
πόδια σ' ένα παπούτσι τόσο καιρό!
Αλλά αυτή, αυτή, αυτή,
η Χατζηαλεξάνδρου…
…την παρασέρνει και παίρνουν
τα μυαλά της αέρα.
Αμ, δεν με ξέρουν όμως καλά.
Είμαστε σ' ένα δοκιμαστήριο
και έχει λιποθυμήσει!
[ΗΧΟΣ ΜΗΝΥΜΑΤΟΣ]
ΝΤΑΛΙΑ: Θα τα πούμε από κοντά, αλλά
στα λέω και τώρα για να μην ανησυχείτε.
ΝΤΑΛΙΑ: Πετύχαμε αυτόν
που μας έδεσε στην αποθήκη.
ΝΤΑΛΙΑ: Η Αγγέλα έψαξε
και τις τσέπες του.
ΝΤΑΛΙΑ: Κάτι βρήκε,
δεν έχω καταλάβει τι.
Μια κάρτα από Video-Club.
Α, μια κάρτα από Video-Club.
Δυστυχώς δεν είχε κάποιο άλλο
έγγραφο μαζί του ή ταυτότητα;
Στο μεταξύ, η Ζούμπη λιποθύμησε!
Ποιά;
Η Ζούμπη, χαϊδευτικό της
Ζουμπουλίας, τώρα το 'βγαλα.
Μόλις την συνεφέρουμε
θα 'ρθουμε από 'κει.
Εσείς τι κάνετε,
βρήκατε τίποτα;
Συγνώμη, πότε έγιναν όλα αυτά;
ΝΤΑΛΙΑ: Σήμερα το πρωί!
Για ψώνια δεν
είπατε ότι θα πάτε;
Ναι, δεν βρήκαμε τίποτα,
δεν της άρεσε κάτι!
Δεν ξέρω τώρα που θα συνέλθει
μήπως θέλει να δοκιμάσει κάτι άλλο.
Στο μεταξύ, εγώ ένα
υπέροχο οντεπιέζ…
…που της βρήκα, λέει
της κάνει περιφέρεια!
Έφυγε!
Α, έλα, σε κλείνω, σε κλείνω.
Ζούμπη; Ζούμπη;
Αχ, τί ήταν αυτό Παναγιά μου;
Τί ήταν αυτό;
Με το που λέει τούτη
εδώ πάω δίπλα…
Με κοπήκαν τα γόνατα!
Τα πόδια μου γίναν αλοιφή.
Σκοτείνιασαν όλα γύρω,
και το επόμενο πράγμα
που θυμάμαι,
είναι αυτή να φωνάζει από πάνω
μου να φωνάζει, γιούπι, γιούπι.
Ζούμπη!
Αυτό πως το λες.
Εσένα πως σου ήρθε
να ψάξεις τις τσέπες του;
Μήπως βρούμε κάποιο στοιχείο.
Η διεύθυνση που μας είχε
δώσει η Ζάνα δεν ισχύει.
Το 'χα ψάξει όταν ήμασταν χώρια.
Και δεν υπήρχε τίποτα
πέρα απ' αυτή την κάρτα;
ΑΓΓΕΛΑ: Όχι.
ΣΠΥΡΟΣ: Γκαντεμιά.
Μην το λες αυτό,
σε κάτι θα χρησιμεύει.
Σε τι; Να παίρνουμε
τζάμπα DVD;
Αφήστε με λίγο να το
σκεφτώ και βλέπουμε.
Για μισό λεπτό!
Ντηπ ζουρλά είστε;
Εσύ μην απαντήσεις,
αυτούς ρωτάω.
Πάρε αυτό και διάβαζε και μην
ανακατεύεσαι καθόλου, παρ' το είπα.
Κατά 'ρχην,
από πότε είπαμε ότι ξανά-
ξεκινάμε αυτή την ιστορία;
- Σήμερα το είπ…
- Είπαμε να μην μιλήσεις!
Το είπα, ούτε 'συ,
τίποτα να μην πεις.
Με είχατε μια ώρα με
το κεφάλι ανάποδα…
…σαν τη νυχτερίδα και
τώρα έχετε μούτρα και μιλάτε.
Εσύ πες!
Δεν έχω να πω τίποτα Ζουμπουλία,
άμα θες να μείνεις απ' έξω, μείνε!
Σήμερα το πρωί όμως, αν ήσουν μόνη σου
στο κατάστημα, δεν νομίζω να γλίτωνες!
Χα!
Όσο αυτοί οι άνθρωποι
κυκλοφορούν ελεύθεροι,
εμείς κινδυνεύουμε,
είτε ψάχνουμε είτε όχι.
Σ' αυτό έχει δίκιο, Ζουμπουλία.
Ναι, αλλά μην προκαλούμε
και την τύχη μας.
Δεν την προκαλούμε εμείς,
αυτή μας προκαλεί!
Τι δουλεία είχε αυτός να
βρεθεί μπροστά σας σήμερα;
Εσύ που πιστεύεις στα σημάδια
και σ' όλα αυτά τα ανεξήγητα,
δεν σου λέει τίποτα
το σημερινό;
Να μιλήσω τώρα;
Άντε μίλα,
να δούμε τι θα πεις.
Θυμάστε όταν ήμασταν
δεμένοι στην αποθήκη;
Τι είπαμε;
Να μείνουμε μαζί μέχρι το τέλος.
Και τότε ήμασταν πέντε άνθρωποι που
νομίζαμε ότι δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Τώρα, που ξέρεις
τι μας συνδέει,
άσχετα με το αν δεν
μπορείς να το εξηγήσεις.
Τώρα θες να φύγεις
και να μας αφήσεις.
Μη φύγεις βρε Ζουμπουλία.
Όποιος φεύγει απ' το μαντρί,
τον τρώνε οι λύκοι.
ΑΓΓΕΛΑ: Στο χωριό σου,
δεν το λέτε αυτό;
Το λέμε.
Ακριβώς, Ζούμπη.
Και δεν σκέφτεσαι
και το άλλο,
η ιστορία είναι γεμάτη από
παραδείγματα επιτυχημένων…
…πεντάδων που διαλύθηκαν, και μετά
δεν είχαν την ανάλογη πορεία.
Οι Hi-5, οι One.
Θα μου πεις,
ο Κωνσταντίνος Χριστοφόρου μια
χαρά καριέρα κάνει και μόνος του.
Άλλα όταν πήγαν όλοι μαζί
στη Eurovision βγήκαν έκτοι,
και όταν πήγε μόνος του
βγήκε δέκατος όγδοος.
Το ίδιο είναι;
Για να μην μιλήσω
για τις Spice Girls.
Με το που φεύγει η Geri Halliwell,
κάνει κανά δυο τραγουδάκια…
…επιτυχία για κανά μήνα
και μετά τίποτα.
Και σε ρωτώ Ζούμπη,
που είναι η Geri σήμερα;
Ακόμα και η Melanie C, που φαινόταν
ότι κάτι θα κάνει καλύτερο,
κι αυτή στην αφάνεια είναι.
Αλλά το κυριότερο είναι…
Πού είναι η Geri, Ζούμπη;
Που 'φυγε και πρώτη;
SPICE GIRLS:
"Viva forever…"
"…I' ll be waiting…"
"…everlasting…"
"…like the sun…"
Α, να χαθείς μαρή,
κάθομαι και σ' ακούω!
Γκούρη, Ζούρη, Μπούρη,
δεν καταλαβαίνω και
τι με λες τόση ώρα.
Και Ζούμπη- Ζούμπη,
γιατί με λες συνέχεια.
Ζούμπη, το χαϊδευτικό του
ονόματος σου, σήμερα το 'βγαλα.
Πότε;
Όταν ήσουν λιπόθυμη!
Καλά μαρή, ντηπ αναίσθητη είσαι;
Εγώ ήμουνα σε κόμμα και ΄συ
μ' έκανες βαφτίσια.
ΣΠΥΡΟΣ ΚΑΙ ΑΓΓΕΛΑ:
Χεχεχε!
Τι κάνεις, Φρίντα μου;
Σ' εμένα μιλάς;
Σ' εσένα βέβαια, βλέπεις
καμιά άλλη Φρίντα εδώ γύρω;
Άλλο πάλι και τούτο!
Θες να πεις την πρώτη
είδηση σήμερα;
Τι;
Λέω αν θες να
ξεκινήσεις εσύ το δελτίο;
Θα καλησπερίσω κιόλας;
Ναι!
Θες να πεις μήπως να
πεις και τη δεύτερη;
Θέλεις κάτι;
Θέλω μια χάρη.
Τι χάρη;
Λοιπόν;
Έχει νοικιάσει δύο DVD πριν από τρεις
ημέρες και δεν τα έχει επιστρέψει ακόμα.
Ένα μ' αυτή την ατάλαντη την
Gwyneth Paltrow που ανάθεμα…
Δεν μας αφορά αυτό, τις ώρες που
μένει ανοιχτό τις σημείωσες;
Της δώσανε και Όσκαρ, έτσι
παίζετε ο Σαίξπηρ κυρά μου,
αν είχα εγώ αυτόν το ρόλο…
Ε, ε, εδώ κοίτα με λίγο.
Τις ώρες, λέω, που μένει
ανοιχτό τις σημείωσες;
Είσαι ηλίθιος;
24 ώρες είναι ανοιχτό.
Είσαι ηλίθια;
Τις ώρες που μπορείς να
κάνεις εγγραφή εννοούσα.
Α.
Α, ξαναπήγαινε και
έλα να μου πεις.
Δεν μου λες,
δεν πιστεύω να πάρεις το λόγο σου πίσω
και να χαλάσεις τη συμφωνία μας.
Είπαμε όχι, πήγαινε να μάθεις τις ώρες
που μένει ανοιχτό και έλα να μου πεις!
Καλά.
Και μετά τι θα κάνουμε;
Εσύ τίποτα.
Εμείς έκτακτη σύσκεψη.
Τι;
Είσαι τρελός, θα μπούμε εμείς
στο σπίτι του, θα μας σκοτώσει!
Ακούστε με λίγο, ακούστε με!
Θα στηθούμε έξω από το
Video-Club και θα περιμένουμε.
Αυτός, για να επιστρέψει τα
DVD που έχει νοικιασμένα…
…θα πρέπει να βγάλει
καινούρια κάρτα.
Άρα ξέρουμε από πριν,
ότι θα πάει σε μέρα και ώρα…
…που θα υπάρχει εκεί
κάποιος υπάλληλος.
Σ' αυτό το διάστημα επομένως,
θα κάνουμε Stake out!
Τι είναι αυτό;
Stake out,
αυτό που είναι δύο αστυνομικοί
μέσα στ' αυτοκίνητο…
…με καφέ και ντόνατς και
παρακολουθούν κάποιον ύποπτο!
Καλά Αμερικάνικες αστυνομικές
ταινίες δεν βλέπετε;
Εσύ τι κάνεις μαρή τόση
ώρα και δε μιλάς καθόλου;
Εμ, μη μου μιλάτε, έχω να
παραδώσω επεισόδιο αύριο!
Γνωρίζοντας λοιπόν τη διεύθυνση του,
θα μπούμε στο σπίτι του.
Άσε που μπορεί να μας οδηγήσει
και κατευθείαν στον αρχηγό του.
Γουστάρω!
Παιδιά αυτό είναι πάρα πολύ
επικίνδυνο, εγώ δεν το κάνω.
Δεν είναι επικίνδυνο, απλώς
πάμε για το μεγάλο χτύπημα!
Του κεφαλιού μας.
Παιδιά θα τα καταφέρουμε.
Θα τον αιφνιδιάσουμε όπως
ακριβώς κάναμε και με τη Ζάνα!
Θα τα ξεράσει όλα!
Εγώ είμαι μέσα!
Γιατί να μην συνεχίσουμε
το ψάξιμο στ' αρχεία.
Αφού υπάρχει πιο
σύντομος δρόμος.
Ναι, και για κατέβεις στον πέμπτο
υπάρχει πιο σύντομος δρόμος.
Άλλα όλος ο κόσμος
το ασανσέρ παίρνει!
ΑΓΓΕΛΑ: Ωραία.
Λοιπόν, εγώ λέω να ψηφίσουμε,
ποιός θέλει το ένα σχέδιο
και ποιός θέλει το άλλο.
Βρώμα, γαϊδούρα.
αντροχωρίστρα Πεπίτα!
Ε, Μήτρο! Ψηφίζουμε λέμε.
Ε, ναι- ναι- ναι συγνώμη.
Παστρικιά!
Λοιπόν, ποιός ψηφίζει το σχέδιο
του Φώτη, σηκώνουμε χέρια!
Ευτυχώς Παναγία μου, της έκοψε.
Μάλιστα.
Και ποιοί ψηφίζουνε, να συνεχίσουμε
ωραία και απλά το ψάξιμο στα αρχεία.
Προφανώς οι τρεις μας.
Μαρή!
Τι;
Το κουλό σου σήκωσε!
Για ποιό πράγμα,
κούτσουρο μαύρο!
Ψηφίζουμε λέμε.
Α, ναι- ναι, χαρχάλα,
ναι, ψηφίζουμε.
Κερδίσαμε!
Α, κάτσε- κάτσε, μισό λεπτό!
Εσύ ποιό ψηφίζεις;
Αυτό με τα ντόνατς
και τους καφέδες.
ΦΩΤΗΣ: Yes!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ιιιιιι.
Τι ώρα έρχονται οι υπόλοιποι.
Πρώτα έρχεται η Ντάλια
να αλλάξει εσένα,
μετά θα έρθει ο Σπύρος
να αλλάξει εμένα.
Και τέλος η Ζουμπουλία
να αλλάξει τη Ντάλια.
Το αυριανό πρόγραμμα
θα το βγάλω το απόγευμα.
Μμ, αν χρειαστεί!
Δεν φοβήθηκες που ήρθες
πριν εδώ μόνος σου;
Φαντάσου αν πέφτατε
μούρη με μούρη!
Δεν μπήκα εγώ μέσα,
έστειλα τη ξαδέρφη μου.
Την αχώνευτη;
Μπα, της χρωστάμε
και χάρη δηλαδή;
Έγνοια σου και της την
έχουμε ξεπληρώσει ήδη,
Κυρίες και κύριοι,
καλημέρα σας.
Είναι το κεντρικό δελτίο ειδήσεων
με την κεντρική παρουσιάστρια,
του κεντρικού δελτίου ειδήσεων,
Φρίντα Παπαπαρασκευά!
Πρώτη είδηση,
κεντρική παρουσιάστρια των
δελτίων ειδήσεων του Τηλε-Βόα,
από σήμερα 20 Ιανουαρίου,
αναλαμβάνει η υποφαινόμενη.
Ας δούμε τώρα ένα βίντεο, από τη
μέχρι τώρα πορεία μου στο κανάλι.
[Η ΑΓΓΕΛΑ ΞΕΦΥΣΑΕΙ]
Τι;
Θα 'ρθουν οι άλλοι;
Ή θα κάνουν πίσω.
Για τη Ζουμπουλία και το Σπύρο
έχω και 'γω τις αμφιβολίες μου.
Εδώ αυτός δεν ήθελε καλά- καλά να μας
δώσει το αυτοκίνητο γιατί φοβότανε.
Για τη Ντάλια είμαι σίγουρος.
Θα 'ρθει;
Εσύ τι λες;
Λεφτά, λεφτά φέρε θα βγω!
Που θα πάτε κυρία Ντάλια;
Έχουμε δουλειές!
Τι δουλειές καλέ, το
τελείωσα χθες το επεισόδιο.
Τη Πεπίτα την πάτησε φορτηγό,
πάει, ξεμπέρδεψα και μ' αυτό!
Μόνο η Πεπίτα υπάρχει
σ' αυτό το σπίτι;
Άλλες επιχειρήσεις δεν έχετε;
Έχω που να μην είχα,
μ' έπρηξες, θα αργήσω σου λέω.
Τα έφερα!
ΝΤΑΛΙΑ: Α, ωραία.
Τι να βάλω τώρα, δεν ξέρω.
Που θα πάτε;
Σε stake out.
Τι είναι αυτό;
Ναι, βέβαια, που να
τα ξέρεις εσύ αυτά.
Αυτό να φορέσετε!
Όχι, όχι εμπριμέ, την άλλη
φορά μου βάλαν τις φωνές.
Κανά σκούρο δεν έχω;
Πως δεν έχετε, να πάω να φέρω;
Τρέχα!
Και πρέπει να κάνω
κάτι λέει και με το μαλλί,
να μην φαίνεται τόσο φουντωτό!
Τι μου προτείνεις;
Τη μηχανή του γκαζόν!
Μμμμ!
Ε!
Ξύπνα ρε!
Ξύπνα!
Γι' αυτό ήρθαμε εδώ ρε,
για να κοιμηθείς;
Τι ώρα πήγε;
Μία, όπου να 'ναι έρχεται
η Ντάλια να σ' αλλάξει.
Α, κατά φωνή.
Τι κάνετε; Έγινε τίποτα;
Πολύ χαίρομαι που ήρθα!
Ήμουνα σίγουρος.
Τι φόρεσες;
Α, μην αρχίσετε τώρα πάλι
τι φόρεσα και τι φόρεσα…
…ορίστε, σκούρα έβαλα
για να μην έχετε να λέτε!
- Ντόνατ;
- Τσου.
Ντόνατ;
Όχι- όχι- όχι, ευχαριστώ,
έχω εκπομπή, βιάζομαι.
Σας αφήνω, το νου σας, έτσι;
Όλα αυτά εδώ μέσα βάλ' τα!
ΦΩΤΗΣ: Λοιπόν!
Γεια.
Τέλεια περνάμε, ε;
Κάτσε να πάρω τηλέφωνο
τη Ζούμπη, κράτα.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Παρακαλώ.
Έλα Ζούμπη, περνάμε
τέλεια στο Stake out!
Άσε μας Χριστιανή μου και 'συ,
μ' αυτό το σαράουτ!
Με μπλέξατε είχατε δεν είχατε.
Και σου 'χω πει,
δεν θέλω να με λες έτσι.
Τι ώρα θα έρθεις εσύ;
Εγώ τελειώνω…
Τι ώρα τελειώνω εγώ;
Στις πέντε.
Α, στις πέντε. Εσύ πότε έρχεσαι;
Σιγά μην έρθω!
Ζούμπη!
Βρε α να χαθείς!
Μου το 'κλεισε!
Και λέει δεν θα 'ρθει.
Το φοβόμουνα για
να πω την αλήθεια.
Καλά.
Το πολύ- πολύ να κάνω
και τη δική της βάρδια.
Έτσι κι αλλιώς περνάω υπέροχα.
ΑΓΓΕΛΑ: Ψιτ.
Τι;
Από 'δω κοιτάμε.
ΝΤΑΛΙΑ: Α!
ΑΓΓΕΛΑ: Α!
ΖΟΥΜΠΗ: Αχ.
Δε μου λες, Λία.
Τι ακριβώς κάνεις εδώ;
Σ' ένα δοκιμαστήριο
είμαι βρε συμπεθέρα.
Και τι δοκιμάζεις; Αν μπορείς
να κάνεις κατακόρυφο;
Όχι συμπεθέρα, απλώς…
Απλώς τί, Λία;
Όχου, τι σε νοιάζει εσένα
τι κάνω όταν βγαίνω έξω;
Με νοιάζει γιατί το καθετί που κάνεις,
έχει επίπτωση και σ' εμένα, Λία.
Ώρα είναι να αρχίσουν να συζητάνε
διάφορες τις δικές σου τις φαιδρότητες!
Τι εννοείς συμπεθέρα;
Εννοώ ότι φέρω ένα
όνομα στη κοινωνία,
δεν θα μου το αμαυρώσεις
εσύ επειδή έτσι σου κάπνισε!
Α, θα σφαχτούμε τώρα!
Πολύ ευχαρίστως αλλά εδώ μέσα,
γιατί έξω δεν θα ξαναβγείς.
Πρώτα θα μάθεις που είναι τα πόδια
και που το κεφάλι του ανθρώπου…
…και μετά έλα να μου ζητήσεις
την άδεια για να κυκλοφορήσεις.
Βάλθηκες να με κάνεις ρεζίλι!
Θα σου ζητήσω την άδεια;
Ακριβώς!
Ειδικά αν πρόκειται να κυκλοφορήσεις
στα μαγαζιά του Κολωνακίου.
Από Μπουρνάζι και
πέρα είσαι ελεύθερη!
Αν στήσεις μάλιστα και ένα αντίσκηνο
στην Αγία Βαρβάρα, ακόμα καλύτερα.
Ευτυχώς που δεν σε είδε
η Γκέλυ, η Τιτίνα και η Ντόντη,
που πίναν καφέ εκείνη
την ώρα στη πλατεία.
Τι είναι αυτές;
Σκυλιά;
Οι φίλες μου, ανόητη!
Και τι ονόματα είναι
αυτά που έχουνε;
Ενώ το δικό σου;
Μμμ, χαχα! Ζουμπουλία!
Ζούμπη θα με λες.
Τι;
Αυτό που άκουσες!
Και κλείσε το στόμα σου
να μην μπει καμιά μύγα.
Και τώρα θα πάω να ξεκουραστώ,
γιατί έχω να βγω το απόγευμα,
και μην με ενοχλήσει κανείς.
Που θα πας;
Μ' έχουν καλέσει σ' ένα…
Κάτσε θα σου πω.
Stake out.
Βαρέθηκα, πότε θα
έρθει ο Spyrous;
Ε, δεν τρώγεσαι πια, πότε θα 'ρθει
ο ένας και πότε θα 'ρθει ο άλλος.
Ούτε μισή ώρα δεν έχει περάσει!
Και πόσα θα φάω πια απ' αυτά,
έχω φάει ήδη τρία, νομίζω πρήστηκα!
Εμ, σταμάτα τότε.
Εγώ τι να πω που
έχω απ' το πρωί εδώ!
Κι αν δεν έρθει ο Σπύρος να
μ' αλλάξει, θα φύγω βράδυ.
Γιατί να μην έρθει;
Ξέρω και 'γω,
μπορεί να δειλιάσει.
- ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Είναι…
- Ναι!
Είναι μία πόλη.
Ναι, που τη ξέρεις
εσύ αυτή τη πόλη;
Έχω πάει.
- Πότε;
- Πρόπερσι.
Είναι η Λειβαδιά!
Ε, θα με τρελάνει
αυτή η γυναίκα.
Σπύρο;
Σόφη, έλα να δεις.
- ΣΟΦΙΑ: Τι είναι;
- Η Λειβαδιά.
Πολύ ωραία!
Τι πολύ ωραία βρε γιαγιά,
αυτή είναι η Γκουέρνικα του Πικάσο!
Τι είναι Γκουέρνικα;
Πόλη στην Ισπανία!
Που μοιάζει με τη Λειβαδιά;
Όχι δεν μοιάζει με την Λειβαδιά,
καμιά σχέση δεν έχει με τη Λιβαδειά.
Και 'συ, πως το ξέρεις;
Ποιό;
Πως δε μοιάζει, έχεις
πάει σε καμιά απ' αυτές;
- Όχι.
- Ε, τότε;
Γιαγιά, σοβαρά μιλάμε τώρα,
η Θεοπούλα δεν είναι καλά.
Αυτό είναι βέβαιο.
Ορίστε!
Με τη κοντή στο σπίτι,
πως να είμαι καλά.
Ασ' τη κοντή τώρα,
δεν μιλάμε για τη κοντή.
Αυτό, είναι πίνακας
του Πικάσο.
Ε;
Πως του Πικάσο βρε Σπύρο μου,
απ' το πρωί ζωγραφίζει η γυναίκα,
εδώ δεν ήσουνα;
Είναι γνωστός πίνακας του
Πικάσο και η Θεοπούλα,
δεν ξέρω πως, έχει κάνει
την τέλεια αντιγραφή!
Όπως ζωγράφισε και τις προάλλες
τη Μόνα Λίζα του Ντα Βίντσι,
κάπου τα είδε
και τα ζωγράφισε.
Στην τέχνη δεν υπάρχει
παρθενογένεση!
Αυτά που ακούτε στα μεσημεριανά
δεν θα τα λέτε και σ' εμένα.
Σου λέω δεν είναι καλά, πρέπει να
φέρουμε ένα γιατρό για τη Θεοπούλα.
Γιατρό δεν θέλω,
αρχιτέκτονα να μου φέρετε!
Όχι να σε παντρέψουμε καλέ,
για να δει πως είσαι!
Εγώ κούκλα είμαι,
αυτός πως θα 'ναι;
Θα 'ναι ψηλός;
Ε, δεν θα συνεννοηθούμε.
Σιγά βρε Σπύρο μου,
πως κάνεις έτσι,
ο Πικάσο κι ο Ντα Βίντσι που τα
ζωγράφισαν, τους πήραν σε γιατρό;
ΣΠΥΡΟΣ: Αυτοί τα κάναν πρώτοι!
Ένας λόγος παραπάνω.
Άσ' το!
Αλήθεια, είναι η Λειβαδιά!
Το 'ξέρω βρε Θεοπούλα μου,
αφού ζωγράφισες και το μοσχάρι,
κρέατα Βοιωτίας,
κτηνοτροφική πόλη.
Τι έπαθες;
Μπορείς να μου πεις;
Μα προσπαθώ τόση ώρα να εξηγήσω
και σ' εσένα και στην άλλη…
Άσε τη Θεοπούλα.
Εσύ τι έχεις και
είσαι στη τσίτα;
Τίποτα.
Σε μένα μιλάς, ε.
Πως μπορείτε, γιαγιά;
Τι πράγμα;
Πως μπορείτε και
κάνετε όλα αυτά τα…
Φεύγετε για Παρίσι, μαθαίνετε στα
καλά καθούμενα ζωγραφική, Γαλλικά,
πηγαίνετε στα
γήπεδα, στα ωδεία.
Δεν φοβάστε;
Να φοβόμαστε να ζούμε;
Το θάνατο φοβάται
ο κόσμος, όχι τη ζωή.
Κάποια απ' αυτά τα πράγματα
όμως, είναι επικίνδυνα.
Δυο μεγάλες γυναίκες,
μόνες τους σε ξένη χώρα…
Γιατί άμα κλειστώ
μέσα στο σπίτι,
κι αρχίσω το κέντημα,
ο Θεούλης από πάνω,
θα μ' αφήσει να κεντάω αιωνίως;
Και τι να το κάνω κιόλας;
Και ραπτομηχανή να
ήμουνα θα τα βαριόμουν.
Άσε που θα πάθω αγκύλωση.
Ο θάνατός αγόρι μου,
είναι αλλουνού αρμοδιότητα.
Μην σε απασχολεί,
ξέρει αυτός τι κάνει.
Εμείς ήμαστε αρμόδιοι
για τη ζωή μας.
Να φροντίσουμε να τη κάνουμε,
όσο πιο όμορφη γίνετε!
Και πιο περιπετειώδη.
Ακριβώς.
Τα βαρετά πράγματα
να φοβάσαι.
Όχι τα δύσκολα
και ενδιαφέροντα.
Να,
πάρε παράδειγμα τη Θεοπούλα.
Αντί να ζωγράφισε το τασάκι,
που έχει απάνω στο τραπέζι.
Ζωγράφισε αυτήν τη…
Που μοιάζει με τη Λειβαδιά;
Γκουέρνικα.
Αυτή, ένας Θεός ξέρει,
που την είδε,
πότε την είδε και
πως τη θυμότανε.
Αν ζωγράφιζε το τασάκι,
που έχει μπροστά της έτοιμο,
θα το περνούσαμε στο ντούκου.
Ενώ τώρα,
έκανε ένα σπίτι άνω- κάτω.
Όσο να πεις, είναι κάτι.
Μάλλον.
Ακριβώς, τι λες να
ετοιμάσω για φαί;
Όχι, δεν θα φάω εδώ.
Θα βγεις έξω;
Ναι.
Να πας.
Στην ευχή μου, ε;
- Ήρθες;
- Ναι.
Γιατί μόνη;
Η Ντάλια δεν ήρθε;
Άσε με…
Το τι έχω τραβήξει
τόσες ώρες…
Ήρθε, πως δεν ήρθε.
Που είναι;
Σ' ένα μαγαζί, εδώ πιο πέρα.
Κάθε τρεις και λίγο
τρέχει στη τουαλέτα.
Γιατί;
Ε, απ' το πρωί έχει φάει
μια σακούλα ντόνατς,
ήπιε και τέσσερεις καφέδες,
ε, πολύ θέλει ο άνθρωπος!
Νάτη.
Να βλέπεις τη μια σαπουνόπερα
μετά την άλλη ξέρεις…
Να δεις λίγο Ευαγγελάτο μπας
και ξεστραβωθείς δεν ξέρεις.
Υποφέρω!
ΑΓΓΕΛΑ: Περαστικά,
άντε σας αφήνω.
- ΣΠΥΡΟΣ: Γεια.
- ΑΓΓΕΛΑ: Γεια.
Λοιπόν!
Για πες, τι κάνουμε;
ΣΠΥΡΟΣ: ΑΑΑΑ!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αχ, αχ!
Εντάξει, δεν ήταν κανείς.
- Ζουμπουλία;
- Ε!
Νομίζω ότι… πρέπει να
χαλαρώσουμε λιγάκι, ε;
Ναι, βέβαια!
- Εύκολο το 'χεις;
- Καθόλου.
Η Σύνοψη, που είναι;
Εδώ, εδώ, θες να διαβάσεις;
Όχι, όχι, απλώς έχε την
έτσι πρόχειρη.
Ξέρεις τι σκέφτομαι;
Τι; Να φύγουμε;
Αυτό, πρώτο- πρώτο!
Αλλά και το άλλο κυρίως,
να μην μας βρει αυτός εδώ.
Μη τυχών και έρθει την
ώρα που είμαστε εμείς.
Εμείς, εμείς, ναι,
όχι, μακάρι, μακάρι!
ΖΟΥΜΠΗ: Αχ.
Πως μπλέξαμε έτσι;
Ο Φώτης πιστεύει…
Ότι όλα αυτά γίνονται για να
μπορέσουμε να αποδώσουμε δικαιοσύνη.
Αυτή που δεν αποδόθηκε σ' εμάς
και στους ανθρώπους που χάσαμε.
Ναι, καλά.
Ο Φώτης πιστεύει ότι
είναι κι ο Κότζακ με μαλλιά.
Άμα πάρω στα σοβαρά εγώ ό,τι
πιστεύει ο Φώτης, ζήτω που καήκαμε.
Σωστά.
[ΚΟΡΝΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ]
ΖΟΥΜΠΗ ΚΑΙ ΦΩΤΗΣ:
ΑΑΑΑΑ!
ΖΟΥΜΠΗ:
Αχ, αχ, αχ!
ΑΓΓΕΛΑ: Όλα!
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Ποιός;
ΖΟΥΜΠΗ ΚΑΙ ΣΠΥΡΟΣ:
Εμείς.
Τι έγινε;
Τον πιάσαμε, του δώσαμε
δυο κουτουλιές, ένα χέρι ξύλο…
Υποσχέθηκε άλλο δεν
θα το ξανακάνει.
Τι να γίνει μαρή, τζίφος.
Καλά δεν πειράζει κι
αύριο μέρα είναι.
ΖΟΥΜΠΗ: Η άλλη που είναι;
Αρρώστησε έμαθα.
Είδατε, υπάρχει Θεός τελικά.
Πως είσαι;
Χάλια.
Καφέ με ντόνατς με ήθελες,
να τα τώρα!
Ο Al Pacino δεν το είχε πάθει ποτέ
αυτό σε καμιά ταινία, εγώ γιατί;
Η Συρματούλα του κουδουνά,
από διάρροια πήγε!
Πως θα 'ρθω αύριο;
Δεν θα μ' αφήσει κι ο άλλος.
Δεν με νοιάζει, θα
κανονίσεις να 'ρθεις,
ο ψήφος είναι ιερός,
βρες τρόπο.
Ακόμα δεν έχω καταλάβει
τι κάνουμε εδώ.
ΑΓΓΕΛΑ: Δεν είναι απαραίτητο.
Φτάνει τώρα με τις
υπογραφές, να φάμε κάτι.
Αφού πρέπει να φύγω.
Ε, φέρ' τα τότε όλα μαζί,
τι μου τα δίνεις ένα- ένα.
Εσύ τι έχεις ετοιμάσει;
Φιλέτο σολομού με λίγο
λεμονάκι και ελαιόλαδο.
Ααααα.
Κοιτάξτε μην τα
γεμίσετε όλα λάδια.
Αυτά τα χαρτιά θα πάνε
στο πρέσβη μας στη Κένυα!
ΝΤΑΛΙΑ: Δεν πειράζει!
Θα 'χει και λίγο άρωμα Ελλάδας.
Η ανοησία, πάντα έτοιμη.
Πω, πω, φάρμακο ήταν αυτός
ο σολομός σήμερα, φάρμακο, μμμ!
Ώστε Γερμανία, ε;
- Πως είναι εκεί;
- Κρύο.
- Οι Γερμανίδες;
- Ακόμη πιο κρύο!
Για ποιόν δουλεύεις;
Αυτά δε λέγονται,
εσύ μου το 'μαθες.
Λέγε, ρε.
Τα ίδια μωρέ, για έναν
πολιτικό και 'κει.
Τον άλλο μήνα όμως επιστρέφω.
Έβγαλες καλά λεφτά;
Δεν έχω παράπονο.
Είδα τη μάνα χθες.
Ξέρεις τι νομίζει;
Ότι είμαι σύμβουλος
επιχειρήσεων.
Όχι ότι ξέρει τι
είναι κι αυτό.
Αλλά σκέψου να μάθαινε
ποιά είναι η δουλειά μου!
Η δουλειά σου είναι να
καθαρίζεις την κοινωνία.
Να καθαρίζω ανθρώπους
θες να πεις.
Όχι.
Να καθαρίζεις την κοινωνία.
Ή μάλλον να φροντίζεις,
να μην φαίνεται η βρωμιά της.
Κι εδώ και στη Γερμανία
και παντού, η ίδια είναι.
Τέλος πάντων.
Εσύ τη νέα;
Τώρα πια, ησυχία.
Μ' εκείνους τους πέντε;
Δεν είχαμε τίποτα νεότερο;
Από που νεότερο;
Απ' τον άλλο κόσμο!
Γιατί εκεί πιστεύεις
ότι βρίσκονται.
Που αλλού;
Σ' εμένα τα λες αυτά;
Μαζί πήγαμε στην αποθήκη.
Είδες εσύ κάτι που
δεν είδα εγώ;
Κανένα πτώμα.
Κάτι που να φανέρωνε ότι
υπήρχαν άνθρωποι εκεί μέσα;
Αφού γίναν όλα στάχτη.
Όχι κι όλα!
Έτσι είπαμε στον άλλο.
Κι έτσι έγινε.
Μην τη ξαναπιάσουμε
αυτή τη κουβέντα.
Καλά ντε, δεν είπα τίποτα.
Αν μάθαινε τότε,
ότι μπορεί και να γλίτωσαν,
θα 'μασταν και
οι δύο νεκροί τώρα.
Δεν έχεις καταλάβει με τι
άνθρωπο έχουμε να κάνουμε.
Θα του το πεις ποτέ;
Έχει κανένα νόημα;
Έχουν περάσει τρεις μήνες, δεν
έχουν δώσει κανένα σημείο ζωής.
Ακόμα και να ζουν…
Ζουν!
Έστω, ζουν.
Αλλά έχουν σταματήσει.
[Η ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΞΕΦΥΣΑΕΙ]
Καλύτερα που μας
βάλαν μέρα, ε;
Γιατί; Για να φαινόμαστε;
Μωρέ και μέρα
και νύχτα είναι…
Δεν μου λες, το πρόγραμμα
ποιός το βγάζει;
Η Αγγέλα.
Θα την πιάσω κι αυτή απ' το μαλλί,
και το άλλο το χαμένο απ' το τσουλούφι,
να δεις τι θα πάθουν.
Πάντως σήμερα
είμαστε πιο ήρεμοι.
Ναι.
Πήραμε και το κολάι.
ΤΖΑ!
[ΦΩΝΕΣ ΚΑΙ ΚΟΡΝΑ ΤΟΥ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ]
Άντε, καλή συνέχεια.
Πάρε τηλέφωνο και
για κανένα ποτό.
Που στο διάολο είναι;
Είδες!
Σιγά μαρή.
Για να μην λέτε ότι
σας αφήνουμε μόνους.
Κελαηδάς σήμερα εσύ.
Τσιρ!
Τι θα γίνει,
θα πάμε για φαΐ;
Όχι.
Κι αν είναι να κάτσετε εδώ να
μου το πείτε, να φύγω και 'γω,
να πάω στον αντίχριστο,
να μην φωνάζει.
Έλα μωρέ Ζουμπουλία τώρα
που είμαστε και οι πέντε,
ευκαιρία είναι, εμείς
γι' αυτό ήρθαμε.
Όπα.
Τι έγινε.
Δείτε.
ΟΛΟΙ: Αααα!
ΦΩΤΗΣ: Με τα πόδια ήρθε;
ΑΓΓΕΛΑ: Ναι.
ΑΓΓΕΛΑ: Τι κάνουμε;
ΦΩΤΗΣ: Μόλις βγει, βγαίνουμε κι εμείς
απ' το αυτοκίνητο και τον ακολουθούμε.
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΑΣΤΥΝΟΜΟΥ ΣΑΪΝΗ]
"Inspector Gadget"
"Go Gadget, go"
Στον τέταρτο.
ΖΟΥΜΠΗ: Ωραία.
Τώρα που βρήκαμε και τον
όροφο, πάμε να φύγουμε.
Πρέπει να βρούμε
και το διαμέρισμα.
Συμφωνώ.
Μπα, που να σκάσεις.
Ζούμπη, χαλάρωσε.
Είπα, μην με λες έτσι.
ΣΠΥΡΟΣ: Κάποιος κατεβαίνει.
ΣΠΥΡΟΣ: Όλη, όλη αυτή η πυλωτή…
Νομίζω δεν χωράμε όλοι.
Δεν πειράζει,
εγώ έτσι κι αλλιώς,
μαζί σας σε ασανσέρ
δεν ξαναμπαίνω, το 'χω ορκιστεί.
Σκάλες.
ΦΩΤΗΣ: Σκάλες.
Ωραία, τι κάνουμε τώρα;
Κοιτάζουμε τα ονόματα
στα κουδούνια.
Και μετά φεύγουμε.
Ναι.
ΖΟΥΜΠΗ: Αμήν!
ΖΟΥΜΠΗ: Ιιιιιι!
Σκάσε!
Το φως έσβησε,
δεν έγινε τίποτα.
ΣΠΥΡΟΣ: Διακόπτης δεν
υπάρχει πουθενά;
ΝΤΑΛΙΑ: Έχει εδώ!
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Α, η πόρτα, κάποιος ήρθε!
Και θα σου πω και ποιός!
Ποιός;
Εμείς μαρή ήρθαμε,
το κουδούνι χτύπησες!
ΝΤΑΛΙΑ: Ααα!
ΜΠΡΑΒΟΣ: Αχ!
ΝΤΑΛΙΑ: Τρέξτε!
ΖΟΥΜΠΗ: Ι, α!
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Ακίνητη!
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR