Θα σας πω εγώ
τι κάνουμε λάθος.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ναι;
Για πες; Γιατί αυτό θέλω
πολύ να το ακούσω.
ΑΓΓΕΛΑ: Εγώ να δεις.
Ψάχνουμε τις κλειδαριές
να δούμε που μπαίνει το κλειδί…
Μέγα λάθος.
Το κλειδί μπορεί να μην
έχει καμία σχέση με το σπίτι.
Πρέπει να ψάξουμε τα χαρτιά του,
τα αρχεία του στο κομπιούτερ.
Κάποιο ημερολόγιο που
μπορεί να κρατούσε.
Μόνο έτσι θα μάθουμε
ποιοί τον απειλούσανε;
Ποιούς φοβότανε.
Και στη τελική,
ποιοί τον σκότωσαν.
Χμ, έτσι μπράβο. Και γρήγορα πριν
ακούσουμε κανά κλειδί στην πόρτα.
[ΚΛΕΙΔΙ ΠΟΥ ΑΝΟΙΓΕΙ ΠΟΡΤΑ]
ΦΩΤΗΣ: Τους φακούς,
τους φακούς!
ΦΩΤΗΣ: Πάνω, πάνω,
Ζουμπουλία!
Τόσο άγχος πια να μην
σε δουν να μπαίνεις.
Για σένα το κάνω.
Τι θα πουν οι γείτονες;
Ούτε δέκα μέρες δεν έχει
που πέθανε ο άντρας σου.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς για
μένα, ξέρω πολύ καλά τι κάνω.
Τι κάνεις;
Ψιτ. Τι γίνετε;
Τι να γίνει;
Φύγανε;
Μάλλον είναι στο σαλόνι.
Σσσστ! Έρχονται!
[ΒΗΜΑΤΑ]
Αυτό που σου λέω εγώ,
τα λεφτά είναι λίγα.
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Και αυτό ακριβώς θα τους πεις.
[ΚΛΕΙΣΙΜΟ ΠΟΡΤΑΣ]
Τέλος συζήτησης.
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Αυτή είναι η τελευταία σου λέξη;
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Εντελώς.
Άλλωστε, δεν ήρθαμε εδώ
για να συζητήσουμε,
το ξέρεις ότι αν δεν
μιλούσες τόσο πολύ…
…θα μπορούσα να σε
είχα ερωτευθεί!
Τι κάνουνε;
Δεν ξέρω.
Ένα πλατς- πλατς ακούω!
Στάζει καμιά βρύση;
Μήπως φιλιούνται;
Σαν δε ντρέπεται!
Στις εννιά του μακαρίτη,
άλλον έβαλε στο σπίτι!
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Αχ!
- Τώρα κάπου χτύπησε αυτή.
- Που;
Δεν ξέρω, κάπου
χτύπησε πάντως.
ΜΠΡΑΒΟΣ: Αχ!
Α, τώρα χτύπησε και αυτός.
Τι χτύπησε, μαρή;
Αυτοί το κάνουνε!
Πιο;
Πηδιούνται!
ΣΠΥΡΟΣ:
Εντάξει.
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Ναι! Τι μου κάνεις;
Νομίζω ότι πετάω! Πετάω! Αααα!
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Άστο, μη το σηκώσεις!
Άστο να χτυπάει!
Το δικό μου χτυπάει!
ΑΓΓΕΛΑ: Κλείσ’ το!
Δεν μπορώ, είναι στη
πίσω τσέπη του παντελονιού μου.
ΦΩΤΗΣ: Κάτσε πάνω με φόρα
για να κλείσει.
Έκλεισε!
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Ναι!
ΓΙΑΓΙΑ:
Ναι;
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Ναι!
ΓΙΑΓΙΑ:
Ναι;
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Ναι!
ΓΙΑΓΙΑ:
Ναι;
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Ναι!
ΣΠΥΡΟΣ:
Η γιαγιά μου!
ΓΙΑΓΙΑ:
Σπύρο;
- Δεν απαντάει;
- Το απάντησε!
Αλλά δεν μιλάει.
Κι ακούγεται και μια φασαρία!
ΓΙΑΓΙΑ:
Σπύρο!
- Έχει μπει ανοιχτή ακρόαση!
- ΑΓΓΕΛΑ: Κλείσ’ το.
ΓΙΑΓΙΑ:
Σπύρο παιδί μου δεν μ' ακούς;
Ακούς κάτι;
Αυτή η κασέτα με τις γυμνές έχει
κολλήσει στο βίντεο παιδί μου…
…και δεν μπορούμε
να την βγάλουμε.
Σαν να τσαλακώθηκε
και δεν βγαίνει!
- Εσύ που είσαι τώρα;
- Το Eject πατάμε, Σπύρο.
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Ρώτα τον, το Eject
δεν πρέπει να πατάμε;
ΓΙΑΓΙΑ: Ναι καλέ ξέρω,
το Eject πατάω.
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Τι έπαθες; Γιατί σταμάτησες;
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Κάποιος μου--
ΓΙΑΓΙΑ:
Σπύρο!
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Να 'το!
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ: Όχι, έχω αφήσει
ανοιχτή την τηλεόραση μέσα!
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Συνέχισε!
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Στάσου!
- Που ήταν; Δεν ξέρω;
- Ξαναπάρε!
Ε, τι να παίρνω,
αφού δεν μιλάει.
Για να ξαναδούμε.
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Δεν μιλάει κανείς σου είπα…
…συνέχισε, συνέχισε!
[ΒΟΓΓΗΤΑ]
Γιατί ντύθηκες;
Θα φύγω.
Δεν μπορώ να μείνω απόψε εδώ.
Να μιλήσουμε πρώτα.
Πρέπει να με φέρεις σε
επαφή μαζί τους.
Και όχι με αυτόν που μίλησα
την πρώτη φορά.
Τον από πάνω.
Αυτόν, δεν τον έχω
δει ούτε εγώ.
Χα, δεν με νοιάζει
να το κανονίσεις.
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Υποτίθεται παντρεύτηκα…
…αυτόν που παντρεύτηκα για να
εξασφαλιστώ.
Τώρα που μου τον σκοτώσατε…
…εσείς είστε που
πρέπει να με εξασφαλίσετε.
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Δεν πείρες και λίγα.
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Χμ, ναι αλλά δεν έκανα και λίγα.
Ότι μου ζητήσατε να βρω,
το βρήκα.
Δεν φταίω εγώ αν δεν φτάνουν.
Άσε που το αρχικό σχέδιο δεν
έλεγε ότι θα τον σκοτώνατε.
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Τα στοιχεία που είχε στα χέρια του…
…θέλατε, και αυτά σας έδωσα.
Όχι όλα.
ΚΥΡΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ:
Αυτά βρήκα.
Πες του να ψάξει αυτός καλύτερα.
Και επιτέλους εσύ με ποιόν είσαι;
Μ' εμένα είσαι ή μ' αυτούς;
ΜΠΡΑΒΟΣ: Μ' αυτούς!
ΜΠΡΑΒΟΣ: Αυτοί δεν με πληρώνουν;
Γι' αυτούς δεν δουλεύω;
Τι κάνεις;
ΜΠΡΑΒΟΣ: Χμ, τι δουλειά μου.
Ως τώρα, με πλήρωναν
για να σε έχω από κοντά.
Τώρα με πληρώνουν για να σε
στείλω όσο πιο μακριά γίνεται.
Τρελάθηκες;
Τι πας να κάνεις;
ΜΠΡΑΒΟΣ: Σου είπα.
Τι δουλειά μου.
Βασίλη, Βασίλη,
άσε κάτω το όπλο.
- Όπλο;
- Ιιιιιιιι, ααααα!
[ΠΥΡΟΒΟΛΙΣΜΟΣ]
[ΣΠΑΣΙΜΟ ΤΖΑΜΙΟΥ]
[ΠΑΛΗ]
ΜΠΡΑΒΟΣ: Αχ!
ΝΤΑΛΙΑ: Τώρα!
Μπράβο, Ζουμπουλία!
Ελάτε, βγείτε!
Τι έγινε;
Τον πετύχαμε, η Ζουμπουλία
τον πέτυχε, μπράβο Ζουμπουλία!
Ζουμπουλία, τι έκανες;
Τον χτύπησε, παιδί μου,
στο κεφάλι από πίσω.
- Μπράβο, Ζουμπουλία!
- Σταμάτα μωρέ και 'συ.
Μπράβο Ζουμπουλία και μπράβο
Ζουμπουλία λες και πήρα το Όσκαρ.
Δείτε αν ζει ή
αν πέθανε.
Όχι, εσύ!
Εσύ κοίτα.
Αναπνέει!
Μπράβο, Ζουμπουλία!
Που δεν τον σκότωσες, εννοώ.
[ΜΗΧΑΝΗ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ]
Τι ήταν αυτό;
Η γυναίκα του Υπουργού
το 'σκασε!
Δεν το σκάμε και εμείς,
σιγά-σιγά!
Ε, να μην κάτσουμε λίγο
ακόμα να ψάξουμε;
Είσαι τρελή;
ΜΠΡΑΒΟΣ: Ωχ!
ΌΛΟΙ: Πάμε!
[ΓΑΒΓΙΣΜΑΤΑ]
[ΜΗΧΑΝΗ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ]
Αυτό που λέω εγώ,
είναι ότι δεν πρέπει…
…να το βάλουμε κάτω με
την πρώτη δυσκολία.
- Ο Μαγκάιβερ ήταν ένας άνθρωπος μόνος.
- Ποιός;
Ο Μαγκάιβερ.
Ήταν ένας άνθρωπος μόνος του.
Και παρ' όλα αυτά, έφερνε
εις πέρας κάθε αποστολή…
…που του ανέθεταν, μόνο και μόνο
επειδή δεν τα παρατούσε ποτέ.
Όσο ανάποδα κι αν του
ερχόντουσαν τα πράγματα.
Ποιός ήταν ο Μαγκαβέρ;
Ένα σίριαλ, παλιά
στην τηλεόραση.
Καλέ, είσαι ντιπ για ντιπ, μουρλό;
Για σίριαλ μιλάς τόση ώρα…
…και κάθομαι εγώ και σε ακούω;
Καλέ, εδώ παραλίγο η σφαίρα
να μας έρθει εδώ στο δόξα Πατρί!
Για δες, ο δικός σου έχει γάλα;
Δεν είναι αυτό το θέμα μας τώρα.
Πάντως τώρα ο δικός σου
δεν έχει σίγουρα.
Καλέ παραλίγο να μας σκοτώσουν,
το καταλαβαίνεται;
Αυτοί οι άνθρωποι,
όποιοι και να 'ναι…
…δεν το έχουν σε τίποτα να μας
φυτέψουν μια σφαίρα και άντε γεια.
Δεν είδατε τι έγινε με τη
γυναίκα του Υπουργού;
Τι έγινε;
Ζει και βασιλεύει.
Σωστά!
Η αλήθεια είναι ότι γλίτωσε,
δεν γλίτωσε;
Γλίτωσε;
Γι' αυτό αν μείνουμε
έτσι όλοι μαζί ενωμένοι.
Αμ δεν ήμασταν ενωμένοι.
Δεν ήμασταν ενωμένοι.
Την ώρα που έγινε το κακό,
εγώ και αυτή ήμασταν μόνο!
Μίλα, μαρή, και 'συ!
Καλός είναι τώρα.
Που λίγο πιο 'κει να καθόσουνα,
θα σου είχε έρθει η σφαίρα…
…και θα σε κλαίγαμε τώρα,
δεν το καταλαβαίνεις.
Δεν το καταλαβαίνει!
Το κατάλαβε.
Ναι, αλλά γιατί δεν βλέπουμε τα
θετικά των όσων συνέβησαν σήμερα.
Μπράβο, βρε!
Ωραία!
Ποιά είναι τα θετικά των όσων
συνέβηκαν σήμερα;
Κατά 'ρχήν, εσύ απέκτησες
ένα ωραιότατο βάζο για το σπίτι.
Ε, τώρα κρατήστε με,
θα τη σκοτώσω!
ΣΠΥΡΟΣ:
Έλα, έλα, ψυχραιμία!
Ούτε μία πλάκα δεν μπορούμε
να κάνουμε, δεν κατάλαβα;
Μια στιγμή, μια στιγμή. Ας τα
πάρουμε τα πράγματα από την αρχή.
Πρώτον, τώρα πια ξέρουμε ότι τον
Υπουργό όντως τον δολοφόνησαν.
Αυτό το λέω γιατί κάποιοι ισχυριζόταν
ότι έφαγε κάτι και τον πείραξε.
Δεύτερον, ξέρουμε επίσης ότι
η γυναίκα του Υπουργού είναι στο κόλπο!
Και τρίτον, αυτοί που τον σκότωσαν
ψάχνουν για κάποια στοιχεία.
Επομένως, αν τα βρούμε
εμείς πρώτοι--
- Σταματήστε!
- Αχ, ζωντάνεψε, αυτή!
Έχει δίκιο η Ζουμπουλία.
- Πες τα ντε!
- Θα μας σκοτώσουν!
Το 'χε πει και ο συγχωρεμένος.
Είναι τρελό αυτό
που κάνουμε.
Δεν ξέρουμε ποιους κυνηγάμε,
δεν ξέρουμε ποιους ψάχνουμε.
Δεν ξέρουμε ποιος είναι ο εχθρός μας και
ποιος είναι ο φίλος μας, σ' αυτή την ιστορία.
Το να χάσει κάποιος άδικα τη ζωή
του είναι πράγματι φρικτό.
Το ξέρω γιατί το έχω ζήσει.
Αλλά σήμερα κινδυνέψαμε
να χάσουμε και εμείς τη ζωή μας.
Όχι, ότι με νοιάζει και πολύ για
τη δική μου τέτοια που είναι.
Αλλά εγώ νομίζω
θα σταματήσω εδώ.
- Τι;
- Τα παρατάω.
Αντίο.
Το σπίτι μου, προς τα που είναι;
ΣΠΥΡΟΣ: Θα σε πάμε εμείς.
Ευχαριστώ.
Δηλαδή αυτό ήταν,
το διαλύουμε;
Ναι.
Ακούστε με προσοχή.
Μου τηλεφώνησαν
από την Εύβοια,
ένας ψαράς έπιασε ένα
σκυλόψαρο 4 μέτρα.
Θα το παίξουμε πρώτο
θέμα και αποκλειστικό…
…δεν το ξέρει κανείς άλλος.
Άκου να δεις τι θέλω.
Θα ξεκινήσεις με μακρινό πλάνο της
παραλίας, πανοραμικό, με προσέχεις;
Μάλιστα.
Και μετά βουτιά της κάμερας με δύναμη
στη θάλασσα [ΧΡΑΑΑΠ].
Υποβρύχια λήψη και
κατάληξη στο στόμα του ψαριού.
Σαν να βλέπουμε σε αναπαράσταση
πως αγκιστρώθηκε το ψάρι.
Έτσι. [ΑΑΑΑ]
Πω, πω θείε!
Ανατρίχιασα.
Καταπληκτικό; Τώρα το σκέφτηκα.
Θες να το καλύψεις εσύ Φρίντα;
Αχ, θείε, δεν ξέρω αν θα 'κανε καλό
στην καριέρα μου να ασχοληθώ…
…με ρεπορτάζ για ψάρια.
- Καλά, τότε θα πάει ο Φώτης.
- Θα το κάνω.
Τέλεια!
Πες μου τι χρειάζεσαι
γι' αυτό το γύρισμα;
Ένα ελικόπτερο, ένα βατραχάνθρωπο,
ένα γερανό--
Καλά, απλώστε το ψάρι στην
αμμουδιά και τράβα το έτσι ψόφιο.
Μισό λεπτό.
Όπως θα 'μαι πάνω
το πτώμα του ψαριού.
Πιο τραγούδι ταιριάζει να πω.
- Καλημέρα αγόρι μου.
- Καλημέρα μπαμπά.
Τι έχεις;
Γιατί είσαι έτσι;
Τίποτα.
Τίποτα;
Ή δεν θες να μου πεις;
Και τα δύο.
Δεν πιστεύω να είσαι έτσι
για τα πλάνα από την δεξίωση;
Ποιά δεξίωση;
Αυτού που πήγες τις προάλλες.
Είδα την κασέτα.
Όντως δεν είναι για να παίξουνε,
είναι πολύ μακρινά.
Αλλά αν πράγματι θέλεις να κάνεις
την εκπομπή με τα κοσμικά…
…θα το οργανώσουμε σωστά.
Θα πηγαίνεις με τον καμεραμάν,
με επαγγελματική κάμερα--
- Μπαμπά!
- Τι;
Ποια πλάνα;
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΤΡΙΑ ΕΙΔΗΣΕΩΝ:
Ενοχλημένη φαίνεται η EBU από την…
…καθυστέρηση της προετοιμασίας
για τη διοργάνωση του διαγωνισμού…
…τραγουδιού της Eurovision,
εκπρόσωποι της Σουηδικής τηλεόρασης…
…καταφθάνουν στην Αθήνα αύριο
για να προσφέρουν τις γνώσεις…
και την εμπειρία τους προκειμένου
να ενισχύσουν τις προετοιμασίες.
"…and i wont forget it…"
- Κυρία Ντάλια;
- Αλέξη.
Τι κάνετε;
Τα γνωστά.
Τηλεόραση και βαρεμάρα.
Αυτά δεν έκανα πάντα;
Θα βγείτε απόψε;
- Όχι.
- Γιατί;
Γιατί μια φορά είπα και 'γω να βγω
και αρχίσανε να με πυροβολάνε.
Βρήκα και εγώ μια διασκέδαση
και χάλασε ο κόσμος.
Ποιός σας πυροβόλησε;
Τι είναι αυτά που λέτε;
Αλέξη μου, μην δίνεις σημασία.
Πάντως να ξέρεις όσο βγήκα, βγήκα.
Τέρμα οι βόλτες.
Μιλήστε μου κυρία Ντάλια.
Γιατί είστε έτσι;
Τι να σου λέω τώρα,
είναι πολλά.
Μου λείπουν τα παιδιά, δεν πάνε
καλά και οι προετοιμασίες…
…για τη Eurovision,
άστα να πάνε.
Δεν σας καταλαβαίνω;
- Με πείρε κανείς τηλέφωνο;
- Όχι.
Ποιός θα με πάρει;
Αλέξη νομίζω ότι θα απομονωθώ
για ένα μικρό διάστημα.
Την τελευταία φορά που το είπατε αυτό,
η απομόνωση κράτησε δύο χρόνια.
Και τώρα τόσο το κόβω.
[ΧΟ]
- Τι 'ναι αυτό;
- Πιο;
Το παράθυρο αυτό είναι
νοτιο-ανατολικό.
Το φυτό εκεί που το έβαλες,
δεν κάνει καλό Feng Shui.
Να ρωτάς πριν μετακινήσεις
οτιδήποτε μέσα στο σπίτι.
- Κατάλαβες;
- Όχι.
Το αντίθετο θα
με παραξένευε.
Σε λίγη ώρα έρχονται τα παιδιά,
θα αφήσουν το μωρό και μετά…
…θα τα πάω στο αεροδρόμιο.
Έλα να σου δείξω το δωμάτιο σου,
είναι έτοιμο.
Μάλιστα.
Είναι έτοιμο από χθες αλλά
που να το δεις εσύ.
Έλειπες όλη τη μέρα. Το δωμάτιο
του μωρού είναι ακριβώς δίπλα.
Από εδώ θα ακούς το μωρό, έχει και
αυτό ένα ίδιο στο δωμάτιο του.
Έχει το μωρό κινητό;
Δεν είναι κινητό,
ενδοεπικοινωνία, λέγετε.
Εγώ τι πρέπει να κάνω
για να το ακούω.
Ησυχία.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
- Τα παιδιά.
- Να σου πω.
Αυτή η γλάστρα μπροστά στο
παράθυρο δεν ενοχλεί;
Όχι, από τη στιγμή που είσαι εσύ
μέσα στο δωμάτιο…
…έχει καταστραφεί ήδη
το Feng Shui.
Καλώς τους.
Ήρθαμε και εμείς.
Αχού τι όμορφο!
Άφησε το κάπου, Λία.
Λες και της ‘φέραν λουλούδια.
Είπες κάτι;
Όχι καλέ, εγώ τι να πω εγώ;
- Πως είσαι μαμά;
- Μια χαρά!
Μ' έφτιαξε η συμπεθέρα ένα δωμάτιο
με ένα Kung Fu, φανταστικό!
- ΣΥΜΠΕΘΕΡΑ: Το Feng Shui λέει.
- ΚΟΡΗ: Ααα.
Λοιπόν είμαστε έτοιμοι,
να κατέβουμε;
Ναι, ναι, ο Αλέξανδρος περιμένει
κάτω στο αυτοκίνητο.
Μισό λεπτάκι να βάλω
κάτι από επάνω και έρχομαι.
Μαμά;
Θα τα καταφέρεις;
Με τη Μαρινέλλα;
Άντε καλέ, μην ανησυχείς.
Θα τη φέρω εγώ βόλτα.
Τι θα λέμε δεν ξέρω.
Αν είναι μπορεί να έρθει και καμιά
φίλη σου απ' το χωριό να σε δει.
Εδώ;
Να δει ο δράκουλας τη Φωφώ
και τη Βαγγελιώ εδώ,
θα τις πάρει με το δίκαννο.
Εσύ, θα τα καταφέρεις;
Πως σου πάει η καρδιά
να τ' αφήσεις και να φύγεις;
Δεν τ' αφήνω σε ξένους.
Στη γιαγιά του, τ' αφήνω.
Καλά θα μεγαλώσει
χωρίς τη μάνα του.
Και εγώ μεγάλωσα χωρίς
τον πατέρα μου.
Και μάλιστα όχι για λίγο.
Για πάντα.
Εσύ όμως είχες εμένα.
Που ήμουν και μάνα και
πατέρας μαζί.
Αλλά δεν είναι το ίδιο.
Το μωρό θα μεγαλώσει και θα ξέρει
ότι οι γονείς του το αγαπάνε.
Ότι σύντομα θα γυρίσουν πίσω.
Εγώ ήξερα ότι ο πατέρας
μου πέθανε.
Και δεν έμαθα και ποτέ το γιατί.
Μαμά τι έπαθες;
Προσπάθησα.
Μαμά τι κάνεις, κλαις;
Μια φτωχιά γυναίκα ήμουνα, τι να 'κανα;
Τους πήγα στα δικαστήρια αλλά…
Εδώ άλλοι, μεγάλοι και τρανοί
και δεν βγάλαν άκρη…
…εγώ τί να 'κανα;
Αλίμονο, δεν σου
ρίχνω ευθύνες;
Ότι μπορούσες να κάνεις έκανες.
Αν μπορούσες κάτι παραπάνω
θα το 'χες κάνει.
- Είπα εγώ ότι φταις σε τίποτε;
- Όχι.
Πως έγινε αυτό το πράγμα τώρα,
δεν μπορώ να καταλάβω;
Έλα εδώ.
Τι έπαθες;
Είναι που φεύγεις και
θα μείνω μόνη μου.
Όλα καλά θα πάνε.
Εσύ δεν μου έχεις πει να
μην φοβάμαι ποτέ;
Ε, όλα καλά θα πάνε.
Πότε θα πάω, πότε θα
γυρίσω πίσω απ' την Αμερική.
Ούτε που θα το καταλάβεις.
Ναι.
Έτοιμη.
Τι είναι αυτό σογκούκο;
Να 'σαι καλά συμπεθέρα, μ' έφτιαξες
και 'μένα το κέφι μια φορά.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ: Τι δεν κατάλαβες;
Αυτές είναι πόσες;
Δεν έχω καταλάβει.
Πέντε αδερφές, η Αγκούστιας,
η Μαγκνταλένα,
η Μαρτίριο, η Αμέλια
και η Αντέλα.
Στο ξένο έργο.
Ε, ναι. Στο δικό μας θα έχουν
αρχαίο- Ελληνικά ονόματα.
Τα οποία θα είναι;
- Δεν έχω σκεφτεί ακόμα.
- Α, ωραία σε καλό δρόμο είμαστε.
- Και θέλουν όλες τον Πίπι;
- Πέπε.
Πέπε Ρομάνο λέγετε,
Αγγέλα μου.
Το ίδιο κάνει, άλλον άνδρα
δεν έχει αυτό το χωριό;
ΗΘΟΠΟΙΟΣ: Έχει!
Αλλά αυτός είναι το όμορφο
παλικάρι του χωριού.
Εξάλλου, ο Πέπε Ρομάνο
είναι ένα σύμβολο.
Ακριβώς.
Είναι ένα πλάσμα μαγικό, ονειρικό,
που μαγεύει τους πάντες με τη φωνή του.
Κύριε, Αβραάμ;
Ποιός θα κάνει τον Πέπε;
- Ο Γιώργος Νταλάρας.
- Τι είπες, Αγγέλα;
Τίποτα.
Θα σηκωθούμε να κάνουμε την
ρημαδο- πρόβα να παμέ σπίτια μας.
Άντε, ε.
Βεβαίως.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ: Θέλω να κάνετε,
έναν αυτοσχεδιασμό.
ΑΓΓΕΛΑ:
Έ, ρε με τον αυτοσχεδιασμό πάλι.
Θα το φέρεις χριστιανέ μου το
εργάκι να αρχίσουμε να παίζουμε.
Δεν είναι ολοκληρωμένο.
Μου φαίνεται και 'συ στο σπίτι σου
αυτοσχεδιασμούς κάνεις.
Τι θέλεις να πεις;
Δεν γράφεις στ' αλήθεια.
Λοιπόν, συγκεντρωθήτε.
Θέλω, να κάνετε, ότι
είσαστε πουλιά.
Τι πουλιά;
Που πετάνε;
Ναι.
Πάλι καλά.
Θέλω να δώσετε, ιδιαίτερη
έμφαση στα χέρια σας.
Θέλω να δω τα χέρια σας,
να μεταμορφώνονται, σε φτερά.
Αγγέλα.
Φώτη.
Ποιός είστε κύριε;
Πως μπαίνετε έτσι μέσα;
Να σου πω. Οι άλλες κάνουν τα πουλιά
κάνε και εσύ λιγό την πάπια…
…γιατί έχω δουλειά.
Μπράβο, αγόρι μου.
- Τι έγινε;
- Δεν πρέπει να τα παρατήσουμε.
- Έχω να σου δείξω κάτι.
- Τι;
- Σπυράκο;
- Ναι.
Η κυρα- Δέσποινα, απέναντι.
Μαθαίνει μπάουλιγκ.
Μπόουλινγκ!
Μπόουλινγκ.
Φαίνεται από την αρχή
η συζήτηση.
Μπράβο στην κυρα-Δέσποινα.
Εμένα τι μου το λες;
Θες να μάθεις και 'συ;
Όχι καλέ. Εγώ μπόουλινγκ;
Από που κι ως που;
Μήπως θέλει η Θεοπούλα;
Θεοπούλα θες να μάθεις μπόουλινγκ;
Όχι.
Ωραία. Ούτε εγώ θέλω. Άρα δεν
θέλει κανείς να μάθει μπόουλινγκ…
…και είμαστε εντάξει.
- Η Βούλα--
- Η Πατουλίδου;
- Η γραμματέας στα Κ.Α.Π.Η.
- Μάλιστα, τι έκανε;
Να είπε ότι πρέπει να βρούμε,
ένα χόμπι να έχουμε.
Και 'γω;
Όχι, εγώ και η Θεοπούλα.
Να βρείτε.
Στάσου, Σπυράκο;
Να μου πεις αγόρι μου.
Το τζα-τζα--
Το μπάτζι-τζάμπινγκ, τι είναι;
Σαν το γούντ-σέρφινγκ;
Πιο μπάτζι-τζάμπινγκ ρε γιαγιά και
πιο γούντ-σέρφ,
θα με τρελάνετε εντελώς;
Έχω που έχω τις στεναχώριες μου.
Γιατί αγοράκι μου; Κακό είναι
να μάθουμε πέντε πράγματα;
Τι να μάθετε ρε γιαγιά; Όλες οι μεγάλες
γυναίκες κάθονται σπίτι τους…
…και κεντάνε, πλέκουνε,
βλέπουν τηλεόραση.
Εμείς δεν είμαστε μεγάλες!
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Ποιός είναι πάλι;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ:
Α, θα είναι οι κασέτες!
ΣΠΥΡΟΣ:
Ποιες κασέτες;
Παραγγείλαμε κασέτες.
Θα μάθουμε Γαλλικά με το κασετόφωνο!
Συνεννοούμαστε στα Ελληνικά
σ' αυτό το σπίτι…
…θα πιάσουμε τα
Γαλλικά τώρα.
Καλησπέρα.
Πρέπει να μιλήσουμε.
ΦΩΤΗΣ:
Πρόσεξε!
Αυτός εδώ είναι ο Σταυριανίδης.
- ΦΩΤΗΣ: Τον αναγνώρισες;
- ΣΠΥΡΟΣ: Ναι.
ΦΩΤΗΣ:
Κοίτα τώρα!
Έρχεται ο σερβιτόρος βιαστικά.
ΦΩΤΗΣ:
Πρόσεξε το δίσκο του, είναι άδειος!
- Έχει μόνο ένα ποτήρι πάνω!
- Σωστά.
Να σας βάλω ένα κομμάτι
παστίτσιο που είναι νοστιμότατο!
Γιαγιά όχι τώρα έχουμε δουλειά!
Πήγαινε.
Καλά.
Τι έλεγα;
Ότι ένας σερβιτόρος
σε μία δεξίωση…
…θα είχε ένα δίσκο γεμάτο ποτήρια
και θα σέρβιρε όλο το κόσμο.
Ενώ αυτός έχει μόνο
ένα ποτήρι πάνω…
…και πηγαίνει σ' ένα
συγκεκριμένο άτομο!
Επομένως--
Κέικ πορτοκάλι, θέλει κανείς;
Εγώ το έφτιαξα.
Γιαγιά, δεν θέλουμε,
πήγαινε.
Πως το φτιάχνεται
το κέικ πορτοκάλι;
Πας καλά;
Εκπομπή μαγειρικής έχω
στο κανάλι, να μην ρωτήσω;
Γιαγιά δεν θέλουμε,
άμα είναι θα σε φωνάξουμε εμείς.
ΓΙΑΓΙΑ: Καλά.
Άρα μπορεί να είναι
αυτός που τον δηλητηρίασε!
Που τον βάλαν κάποιοι
άλλοι να τον δηλητηριάσει!
Προφανώς, καλά, εσύ πότε
τα τράβηξες όλα αυτά;
Όσο μιλούσα στην υποδοχή
με μια στριμμένη που…
…δεν μ' άφησε να μπω μέσα, είχα
την κάμερα ανοιχτή και τραβούσε.
Σπύρο, τα παιδιά
αυτά ποιά είναι;
Τι θα γίνει ρε γιαγιά τώρα;
Εγώ είμαι η Σοφία,
η γιαγιά του Σπυράκου μου.
- Φώτης
- Χάρηκα.
- Αγγέλα.
- Πήγαινε τώρα.
- Καλά.
Λοιπόν.
Αφού τη δεξίωση την έκανε
η συμπεθέρα της Ζουμπουλίας--
[ΧΤΥΠΟΣ ΠΟΡΤΑΣ]
Ναι καλά!
Μπορούμε--
[ΧΤΥΠΟΣ ΠΟΡΤΑΣ]
Περίμενε, περίμενε.
Μπορούμε να μάθουμε ποιό
catering ανέλαβε την οργάνωση…
…και έχοντας το πρόσωπο του,
να τον εντοπίσουμε.
Ναι  αλλά το πρόβλημα είναι
ότι η Ζουμπουλία τα παράτησε.
Πρέπει να την κάνουμε
να γυρίσει πίσω…
…και αυτή και τη Ντάλια.
Ότι τι;
Ήρθα για να μην είστε
μόνοι σας.
- Ψηλή κοπέλα φαίνεσαι εσύ.
- Φχαριστώ.
Εμένα η νύφη μου είναι κοντή.
Σας είπε ο Σπύρος ότι
θέλει να με δηλητηριάσει;
Δεν θα μας αφήσουν
σε ησυχία.
Πάμε κάπου έξω.
Βγάλε την κασέτα.
ΦΡΙΝΤΑ: Και κάπως
έτσι το άτυχο σκυλόψαρο…
…ξέφυγε απ' το υπόλοιπο κοπάδι…
ΦΩΤΗΣ: Για μισό λεπτό.
ΦΡΙΝΤΑ: …και πιάστηκε στα
δίχτυα του κυρ-Παναγιώτη.
Και ίσως εδώ να ταιριάζει και το…
"Αν κάποτε στα βρόχια
του πιαστείς…"
Ποιά είναι αυτή;
Η ξαδέρφη μου.
ΦΡΙΝΤΑ: "…κανείς δεν θα
μπορέσει να σε βγάλει…"
Και τι κάνει;
Τραγουδάει πάνω από ένα
ψόφιο ψάρι!
Ωραία φωνή έχει όμως.
Κι αυτή ψηλή κοπέλα φαίνεται.
Πάμε.
"… κι αν είσαι τυχερός …"
[ΜΗΧΑΝΗ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ]
Όπως σε βλέπω και με βλέπεις,
τη γυναίκα του Υπουργού…
…δεν υπάρχει πιθανότητα
να την ανακαλύψουμε.
Μη σου πω ότι θα
έχει φύγει από τη χώρα τώρα.
Λες, ε;
Να πάει στην αστυνομία
δεν μπορεί γιατί θα μπλέξει…
…οι άλλοι θέλουν
να την ξεκάνουν.
Οπότε τι της μένει να κάνει;
Να εξαφανιστεί.
Σωστά.
Αυτή ξεχάστε την,
πρέπει να βρούμε τον άλλον…
…από τη δεξίωση.
Ναι αλλά πρώτα να ψήσουμε
τη Ντάλια και τη Ζουμπουλία…
…να γυρίσουν πίσω.
- Από ποιά θα ξεκινήσουμε;
- Από τη Ντάλια.
Η Ζουμπουλία
Η Ζουμπουλία είναι
πιο δύσκολη.
Μη σου πω ότι τη Ντάλια έτσι και
τη χτυπήσουμε στο συναίσθημα…
…την έχουμε σίγουρη.
Και έχω σκεφτεί κάτι!
Το θέμα είναι αυτός στο
σπίτι του Υπουργού--
Ποιός; Ο γκόμενος
της γυναίκας του;
Ναι.
Αυτός δεν κατάλαβε ότι
κάποιος τον χτύπησε;
Άρα ξέρει ότι κάποιος
ήταν στο σπίτι.
Ναι, αλλά δεν μας είδε,
αυτό είναι το καλό…
…ότι εμείς του έχουμε δει
ενώ αυτοί όχι.
Είσαι τελείως ανίκανος;
Τι πάει να πει, τη γλίτωσε;
Και έρχεσαι και μου το λες τώρα,
μετά από δυο μέρες;
Δεν ήμουν καλά.
Αναγκάστηκα να πάω στο
νοσοκομείο και με κράτησαν μέσα.
Που θα τη βρούμε τώρα αυτή;
Θα έχει φύγει από τη χώρα.
Έτσι κι αλλιώς είναι τόσο φοβισμένη
που δεν πρόκειται να μιλήσει.
Και τι πάει να πει σε χτύπησαν;
Με χτύπησαν. Ήταν και
κάποιοι άλλοι στο δωμάτιο.
Τους είδες;
Όχι.
Άκουσα μια γυναίκα να
φωνάζει: Τώρα.
Μετά δεν θυμάμαι τίποτα.
Τι μπορεί να άκουσε
αυτή η γυναίκα;
Όχι πολλά.
Αόριστα πράγματα.
Ότι η γυναίκα του Σταυριανίδη…
…ήταν στο κόλπο και ότι
ο θάνατος του ήταν δολοφονία.
- Α, ψιλοπράγματα.
- Δεν φταίω εγώ.
Πως να ξέρω ότι κάποιος
ήταν στο δωμάτιο.
Εν κατακλείδι είναι απολύτως
πεπεισμένη ότι η συνεργασία…
…των εταιριών μας θα
συνεχιστεί και την επόμενη--
χρονιά, με ακόμα
μεγαλύτερη επιτυχία.
Η πρόεδρος του Ομίλου
HG Co. Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Καλό είναι, ε;
Ε;
Χάνετε που χάνετε το χρόνο σας,
τουλάχιστον να μπαίνανε;
Να το στείλω;
Που;
Εγώ τα γράφω, εγώ τα διαβάζω,
εγώ τα ακούω!
Αχ, να τα υπέγραφες κιόλας!
[ΧΤΥΠΟΣ ΤΗΛΕΦΩΝΟΥ]
Για μένα είναι, για μένα είναι!
Τα παιδιά, τα παιδιά!
Σήκωσε το, σήκωσε το!
Παρακαλώ.
Ποιός είναι;
- Ο φρουρός από τη πύλη.
- Άστο καλό, τι θέλει;
Ναι, είναι ένας Φώτης και ένας Σπύρος
και θέλουν να σας μιλήσουν.
Να περάσουν!
Ή μάλλον όχι.
Να μην περάσουν.
Ή μάλλον όχι, να περάσουν,
να περάσουν.
Να περάσουν!
Μα έχουμε τόση δουλειά εδώ.
Δεν πειράζει, θα τα κάνουμε άλλη
ώρα, τι είναι επείγοντα;
Όχι, κάτι ευχετήριες επιστολές
για το νέο χρόνο.
Είσαι τρελός;
Από τώρα;
Καλοκαίρι έχουμε!
Ε, είπα έχουμε λίγο ελεύθερο
χρόνο, να μην πάει χαμένος.
Μη χειρότερα, γι΄ αυτό δεν είδα
"Απαγορευμένη Αγάπη".
Πάλι καλά που δεν με έντυσες
κι Άγιο Βασίλη.
Άντε, άντε, πήγαινε τώρα
κι αυτά θα μου τα φέρεις…
…το Δεκέμβριο πάλι, ε;
- Όπως νομίζετε;
- Άντε.
ΝΤΑΛΙΑ:
Πάρε κι αυτό.
ΑΛΕΞΗΣ:
Ευχαριστώ.
Και καλό Πάσχα!
Γεια.
- Κυρία Ντάλια;
- Έλα, έλα.
Γεια σας!
ΣΠΥΡΟΣ ΚΑΙ ΦΩΤΗΣ:
Γεια!
Περάστε.
ΝΤΑΛΙΑ:
Γιατί κοιτάτε το ταβάνι;
ΣΠΥΡΟΣ:
Βλέπουμε το σπίτι.
Α. Ε, έχει ταβάνι παντού,
τι το κοιτάτε;
Σπίτι είναι, δεν είναι στάδιο.
Στο μέγεθος μοιάζουν λίγο!
Ελάτε, καθίστε.
ΝΤΑΛΙΑ:
Πολύ χάρηκα που ήρθατε.
Πάρτε λίγο κέικ.
Τώρα μου το 'φερε ο Αλέξης.
Α, άσε καλύτερα, μπορεί
να έχει βάλει φλουρί μέσα αυτός!
Λοιπόν; Πως από εδώ;
Σου φέραμε ένα δώρο.
Τι;
Χριστουγεννιάτικο;
Ε όχι και Χριστουγεννιάτικο,
από τώρα;
Μην το λες.
Πάντως παιδιά δεν έπρεπε.
Γιατί; Τι είναι;
Ε, είναι μια μπλούζα.
Αχ βρε παιδιά, έχω ένα εκατομμύριο
και δεν τις φοράω κιόλας.
Άνοιξε τη, να τη δεις.
"No I won't be afraid"
"Oh I won't be afraid"
"Just as long as you stand,
stand by me"
Πρέπει να σβήσουμε
τα ίχνη σου.
Θα χρειαστεί να εξαφανιστείς
για ένα διάστημα.
Και δες αν μπορέσεις
να θυμηθείς κάτι άλλο.
Πήγαινε έξω και
περίμενε με.
Μάλιστα.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να
ανησυχούμε για τη γυναίκα του…
…ακόμα και έτσι θα κρατήσει
το στόμα της κλειστό.
Ίσως να έχει προκύψει ένα άλλο
πρόβλημα, αλλά μην ανησυχείτε…
…θα το αναλάβω εγώ
ο ίδιος προσωπικά.
Από ώρα σε ώρα θα ξεμπερδέψουμε
μια για πάντα  μ' αυτή την ιστορία.
ΝΤΑΛΙΑ: Δεν ήταν δική μου
επιλογή να είμαι τόσο μόνη.
ΝΤΑΛΙΑ:
Αλλά νομίζω έτσι γεννήθηκα.
Μεγάλωσα με νταντάδες,
με υπηρέτες.
Τους γονείς μου τους έβλεπα κάθε
Χριστούγεννα και Πάσχα.
Σχολείο πήγα στην Ελβετία.
Στο Σαφχάουζεν.
- Εσύ που πήγες;
- Στο 7ο Λύκειο Παγκρατίου.
Α, δεν το ξέρω.
Και ακόμα και εκεί που
όλα τα κορίτσια…
…ήταν από πλούσιες
οικογένειες εγώ ξεχώριζα.
Καταρχήν με το που μ' έγραψαν οι
γονείς μου εσωτερική στο σχολείο…
…το αγόρασαν κιόλας.
Μετά απ' αυτό,
με ξέγραψαν όλες.
Ήταν ανταγωνιστικές μεταξύ
τους, αλλά όχι μ' εμένα.
Εμένα δεν μπορούσαν
να με ανταγωνιστούν.
Έτσι, απλώς με μισούσαν.
Και 'γω που να το καταλάβαινα;
Την ημέρα που έκλεισα τα 17,
βλέπω έξω από το σχολείο…
…μια λιμουζίνα,
από 'δω μέχρι απέναντι.
Δώρο γενεθλίων.
Δεν μπορείτε να φανταστείτε
τι έγινε στο σχολείο.
Ποιος σοβαρός άνθρωπος
παίρνει σε 17χρονο κορίτσι…
…δώρο λιμουζίνα;
Εσένα τι δώρα σου παίρνουν
οι γονείς σου;
Δεν ζουν.
Η γιαγιά μου συνήθως μου
παίρνει παντόφλες.
Ωραιότατο και πρακτικό.
Όχι σε σχέση με τη
λιμουζίνα, όντως είναι.
Εμένα άμα ήταν να μου
πάρουν παντόφλες,
θα μου αγόραζαν όλο
το εργοστάσιο.
Όταν έχεις λεφτά
σε αγαπάνε όλοι.
Όταν έχεις όμως τόσα λεφτά,
σε μισεί το σύμπαν…
…δεν υπάρχει ενδιάμεσο στάδιο.
Τη Γιάννα Αγγελοπούλου δεν
τη χωνεύει κανένας στην Ελλάδα,
μόνο εγώ.
Καταλαβαίνεται
τι θέλω να πω.
Πάνω κάτω.
Ποτέ μου δεν αισθάνθηκα μέλος
μιας ομάδας, μιας παρέας.
Μόνο τώρα μ' εσάς.
Μου φέρατε και μπλούζα.
Τι λέρωσα κιόλας.
Γι’ αυτό ήρθαμε και 'μεις εδώ,
γιατί πιστεύουμε ότι δεν πρέπει…
…να διαλυθούμε.
Και μάλιστα τώρα που έχουμε
στοιχεία, ξέρουμε ποιους κυνηγάμε.
Ποιους κυνηγάμε;
- Η Αγγέλα που είναι;
- Πήγε να βρει την Έλενα.
Γι' αυτό πρέπει να μείνουμε
ενωμένοι όλοι μαζί.
Εγώ είμαι μέσα και δεν θα
ξανά κάνω πίσω, το υπόσχομαι.
Άρα αυτό που μένει είναι
να πείσουμε τη Ζουμπουλία.
Πάρ' την στο τηλέφωνο,
θα της μιλήσω εγώ.
Τον τάισα τον μπέμπη!
Μωρό θα τον λες και
πρόσεχε το κάλυμμα.
[ΧΤΥΠΟΣ ΤΗΛΕΦΩΝΟΥ]
Παρακαλώ.
Η Βαγγελλιώ;
Ούι, η Βαγγελιώ είναι,
από το χωριό!
Ακούστε Βαγγελιώ, η Λία
δεν μπορεί να σας μιλήσει…
…αυτή τη στιγμή.
Και να ξέρετε ότι τηλεφωνήματα…
…σ' αυτό το σπίτι δέχεται από
τις 4 μέχρι τις 6 το απόγευμα.
Η ώρα τώρα είναι 18:45,
άρα δοκιμάστε εκ νέου αύριο,
αντίο σας.
Τι έκανες εκεί, μαρή;
Να πάρεις κινητό Λία,
δεν είναι δυνατόν να χτυπά…
…κάθε τρεις και λίγο το τηλέφωνο
και να είναι και από το χωριό!
Ή κινητό ή θα μάθουν να σε
παίρνουν συγκεκριμένες ώρες.
Δεν τρώγεσαι,
Δεν τρώγεσαι!
Πάω να ετοιμαστώ και να πάρω
τηλέφωνο από το περίπτερο.
Ακόμα καλύτερα!
[ΧΤΥΠΟΣ ΤΗΛΕΦΩΝΟΥ]
Παρακαλώ.
Ναι γεια σας, παρακαλώ
τη Ζουμπουλία θα ήθελα.
Ατυχήσατε νεαρέ μου, η Λία δέχεται
τηλεφωνήματα από τις 4 μέχρι τις 6.
Δοκιμάστε εκ νέου αύριο.
Αντίο σας και χαιρετίσματα…
στους συγχωριανούς σας.
Μου το 'κλεισε!
- Η Ζουμπουλία;
- Μάλλον η συμπεθέρα της.
Τη Ζουμπουλία δεν
μου την έδωσε καν.
Και μου είπε να δώσω χαιρετίσματα
στους συγχωριανούς μου!
Τι είναι αυτή, τρελή;
Όχι είναι μία της καλής κοινωνίας
που την έχει την Ζουμπουλία,
θέλει να της βάλει τα δυο πόδια
σ' ένα παπούτσι,
μας τα 'λεγε τις προάλλες.
Μπα; Και τι δηλαδή,
την έχει σε καραντίνα;
Δεν ξέρω είπε να πάρουμε αύριο.
Ναι, ε;
Διεύθυνση έχουμε;
Την έχω εγώ.
Τώρα θα δείτε, τις ξέρω καλά εγώ
αυτές, τις σχεδόν πλούσιες…
…της αριστοκρατίας, τις είχα
συμμαθήτριες. Δεν τις έβαλα…
…στη θέση τους όταν έπρεπε,
θα το κάνω τώρα.
Βρε καλώς την!
Άξιζε η αναμονή!
- Μιλάς σοβαρά;
- Σοβαρότατα.
Η γυναίκα του ήταν
στο κόλπο!
Το ακούσαμε με τα αυτιά μας.
Απίστευτο!
Το ήξερα ότι ήταν κακός άνθρωπος
αλλά δεν περίμενα…
…ότι θα 'φτανε μέχρι εκεί.
- Να πάμε στην αστυνομία.
- Δεν ωφελεί.
Κατά 'ρχην πως θα
εμφανιστούμε σαν μάρτυρες,
θα μας καθαρίσουν με τη μία.
Άσε που ο μακαρίτης το 'χε πει,
όχι αστυνομία,
θα μπλέξουμε χειρότερα.
- Και τι θα κάνετε;
- Θα συνεχίσουμε μόνοι μας!
Όπως ξεκινήσαμε.
Και καλύτερα και για 'σένα
να μην ξέρεις και πολλά πράγματα.
Σ' έχει ενοχλήσει κανείς μετά
το θάνατο του Υπουργού;
Μήπως αισθάνεσαι πως
σε παρακολουθούν;
Δεν ξέρω, γιατί;
Ίσως θα πρέπει να σκεφτείς
το ενδεχόμενο να φύγεις.
Απ' το σπίτι μου;
Απ' το σπίτι σου, απ' την Αθήνα
απ' την Ελλάδα.
Μπορεί και να έχεις δίκιο.
Εμείς πάντως θα συνεχίσουμε.
Έτσι κι αλλιώς,
δεν μας ξέρει κανείς.
Αυτό που θέλουμε από
εσένα είναι στοιχεία.
Τι είναι αυτό που μπορεί να μας
πεις ή να μας δώσεις…
…που να μας φανεί χρήσιμο.
Περίμενε.
Ότι μπόρεσα να σώσω
από το γραφείο του.
Όταν είδα ότι είχανε μπει μέσα
μετά το θάνατο του τα μάζεψα όλα…
…και τα 'φερα εδώ.
- Τι είναι;
- Άρθρα από εφημερίδες, έγγραφα.
Ήμουν τόσο ζαλισμένη αυτές τις
ημέρες που τα κοίταξα…
…αλλά δεν καταλάβαινα τίποτα.
Κρατούσε αρχείο πάντως.
Και ενώ του είχα πει πολλές φορές,
να το αναλάβω εγώ, δεν ήθελε.
Μάζευε αυτά που ήθελε μόνος του.
Πάρ' τα, ίσως εσείς με καθαρό
μυαλό να βγάλετε άκρη.
Σ' ευχαριστώ.
Να προσέχετε.
Και 'συ. Και σκέψου καλά αυτό που
σου είπα πριν, ίσως να κινδυνεύεις.
- Καλύτερα να φύγεις.
- Θα το σκεφτώ.
Γεια.
Ξεκίνα.
Αυτή η γυναίκα είναι εξοργιστική.
Ευτυχώς που είμαι Βουδίστρια.
Και παραθέτει και πάλι δεξίωση, χα.
Κάποιος πρέπει να τις πει ότι…
…οι δεξιώσεις της είναι πιο βαρετές
και από την ίδια.
Μισό λεπτό Γκέλυ μου.
Που πας;
Πάω να πάρω τηλέφωνο.
Μην αργήσεις, μπορεί
να ξυπνήσει το μωρό.
Και να δει τα μούτρα σου
και να τρομάξει.
Δεν απαντώ.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΟΥΔΟΥΝΙΟΥ]
- Περιμένεις κανέναν;
- Όχι.
Αυτό έλειπε--
Ρώτα πριν ανοίξεις!
Ποιός είναι;
Ζουμπουλία αγάπη μου,
η Ντάλια είμαι.
Ποιά;
Χαθήκαμε και δεν έπρεπε.
[ΜΟΥΤΣ-ΜΟΥΤΣ]
Ααα, ώστε εδώ εγκαταστάθηκες!
Μικρό, αλλά αφού σε βολεύει.
Σου 'φερα και κάτι για το σπίτι.
Ένας Βαν Κόνγκ είναι.
Τον είχα στο προθάλαμο τον είχα,
δεν τον έβλεπε κανείς και λέω…
…γιατί να μην τον πάω
δώρο στη φίλη μου.
Απ' ότι βλέπω ο χώρος τον χρειάζεται
επειγόντως ααα--
Η κυρία;
Υπηρεσία σου;
Ποιά είστε κυρία μου;
Γκέλυ σε κλείνω.
Η συμπεθέρα.
- Ααα, ναι η Μαρι--
- νέλλα.
Α, να 'γεια σου.
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Χατζή--
Αλεξάνδρου.
Είστε δυσλεκτική;
Μεγάλο προσόν αυτό για μια
γυναίκα. Δεν το λέω εγώ,
ανόητο φαλλοκρατικό
αστείο του μπαμπά.
- Του μπαμπά;
- Του Βελισσάριου Χατζηαλεξάνδρου.
Είστε κόρη του
Βελισάριου Χατζηαλεξάνδρου;
Μα ναι. Εσείς τίνος κόρη είστε;
Του Χάρου; Χαχαχα!
Αστείο. Όχι του μπαμπά,
δικό μου.
Καθίστε.
Που πάει τώρα;
Ζουμπουλία αυτό που
υποψιαζόμασταν τις προάλλες…
…φοβάμαι είναι αλήθεια, ξέρεις!
Ο Τεντ Τέρνερ, παιδί μου, δεν
έχει ξεπεράσει ακόμα την Τζέιν.
Μιλούσαμε στο τηλέφωνο προχθές
και σχεδόν μου το 'πε ξεκάθαρα.
Και έχουν χωρίσει τόσα χρόνια.
Το σπίτι δικό σας είναι
ή το νοικιάζεται;
Νοίκ-- Δικό μου φυσικά!
Το πατρικό μου.
Εδώ πέρασε τα τελευταία χρόνια
της ζωής του ο προ-πάππους μου.
- Ο Ιάσωνας Ροκοφύκης.
- Ααα, φαίνεται ότι είναι παλιό!
Αυτό ένα σεισμό να κάνει,
πουφ, πάρ' το κάτω.
Ζουμπουλία ίσως θα 'πρεπε
να 'ρθεις να μείνεις μαζί μου.
Καλά θα το δούμε αυτό.
Άλλο σε ήθελα.
Τον άλλο μήνα στην Ολλανδία
γιορτάζεται η επέτειος,
εμ, δεν θυμάμαι ποια ακριβώς, της
Βασιλευομένης Δημοκρατίας στη χώρα.
Και με κάλεσε η Βεατρίκη, ξέρεις
πόσο καλές σχέσεις είχε ο μπαμπάς,
με την εκεί βασιλική οικογένεια.
Ξέρω!
Α, να 'γεια σου!
Με κάλεσε λοιπόν και λέω…
…μόνη μου δεν πρόκειται να πάω.
Της έχω πει τόσα πολλά για σένα…
…και είναι ευκαιρία να
συναντηθείτε, θα χαρεί τόσο πολύ.
Ε, αφού μας κάλεσε το κορίτσι.
Τέλεια, με το Λίαρ Τζετ θα πάμε,
δεν θα ταλαιπωρηθούμε καθόλου.
- Α, ευτυχώς, γιατί με το ΚΤΕΛ!
- Αχαχαχα!
Η αιώνια Ζουμπουλία!
Αχαχαχα!
Για όνομα του Θεού,
νοτιο-ανατολικό είναι το παράθυρο,
βάλτε ένα φυτό εκεί.
Το Feng Shui δεν το σκέφτεστε;
Άλλη μια βότκα θα την έπινα.
Με περισσότερο πάγο αυτή τη φορά.
Τι κάνεις εδώ;
Γκρεμίζω το Σαφχάουζεν και
χορεύω πάνω στα ερείπια!
Αυτή είναι που σου κάνει
τη ζωή μαύρη;
Αυτή.
Τις ξέρω εγώ αυτές,
απ' έξω και ανακατωτά!
Πάντως σε βοήθησα αρκετά,
δεν μπορείς να πεις.
Τι λες, εσύ θα μας βοηθήσεις;
- Ποιούς να βοηθήσω;
- Εμάς Ζουμπουλία, την ομάδα μας.
Τα παιδιά είναι έξω
και περιμένουν.
Τι προτιμάς να περνάς την ημέρα σου
συντροφιά μαζί της, ή μαζί μας;
Καλά, έπρεπε να με δείτε!
Δεν θα το πιστεύατε.
Να καεί το Σαφχάουζεν!
Ζουμπουλία ήρθες;
Ήρθα, ήρθα.
Τι κάνουμε τώρα; Που πάμε;
ΣΠΥΡΟΣ:
Πάμε να συναντήσουμε την Αγγέλα,
έχει νέα λέει. Τα υπόλοιπα
θα στα πούμε στο δρόμο.
Και 'μεις πως θα βρούμε
αυτόν που είδες στην κασέτα;
Έχουμε σχέδιο. Μπορεί όμως
να χρειαστούμε…
…τη βοήθεια της συμπεθέρας σου.
Αυτή την αναλαμβάνω εγώ,
ευχαριστώ.
Η Αγγέλα!
Τι κουβαλάει;
Περίεργη μου φαίνεται!
Τι έγινε;
Μας ανακάλυψαν.
ΤΙ;;;
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
StoParaPenteHITeam [clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR