Γιατί είπε η Αγγέλα ότι
θα κατέβει η παράσταση;
Ρίξε μια ματιά πίσω και θα δεις.
Στον τοίχο;
Ναι, έχει ταμπέλες
που εξηγεί τους λόγους.
Στα καθίσματα, βρε Ντάλια. Δεν βλέπεις
ότι είναι άδεια; Ψυχή δεν πατάει.
Α. Ε, και τι πειράζει;
Α, είσαι του ποιοτικού εσύ.
Ε;
Άστο.
Τι διαβάζεις εσύ τόση ώρα;
Το περιοδικό που μας δώσανε.
Πρόγραμμα λέγεται.
Καλά.
Ζώδια δεν έχει;
Στο πρόγραμμα του
θεάτρου θα 'χει ζώδια;
Γιατί, στης τηλεόρασης πως έχει;
Α, και έλεγα μου έχουν λείψει
αυτές οι συζητήσεις, αλλά…
ΦΩΤΗΣ : Δεν είναι και για πολύ.
Όχι.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Αμάν, η τσάντα
μου! Η τσάντα μου, που είναι;
ΣΠΥΡΟΣ : Τι έπαθες;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Καλέ,
μπορεί να περάσει κανείς
μες στα σκοτάδια
και να μου τη πάρει.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Ξέρεις τι
έπαθε η Κικίτσα του Κάβουρα;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Της κλέψανε
ωραιότατο μαντό, χρυσοποίκιλτο…
ΝΤΑΛΙΑ : Σσσσ! Αρχίζει.
[Μουσική τίτλων : "Ήμουν
άγγελος του Τσάρλι"]
Στον ύπνο μου το είδα,
κρατούσα πιστόλι
και δίπλα μου περνούσανε
κλέφτες πολλοί.
Και μες στη καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι,
εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου φο-
ρούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
Τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Στον ύπνο μου το είδα πως έπινα τσάι
και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό.
Και μου είπε αν τους
συλλάβω, πως θα μ' αγαπάει
και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου φορού-
σα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
Τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Μαντέλα, δώσε μου μια βεντάλια.
Ω, είναι σωστό χήρα γυναίκα
να κρατάω τέτοια βεντάλια;
Βρες μου μια μαύρη.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Έτσι.
Και να μάθεις να σέβεσαι
την μνήμη του πατέρα σου.
Μπράβο.
Πάρε τη δική μου…
μητέρα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Αυτή
πως είπαμε τη λένε;
Μαρτύριο.
Πλυντήριο;
Οκτώ χρόνια θα
κρατήσουμε το πένθος.
Μπράβο.
Ούτε ο αγέρας του δρόμου
δεν θα φτάσει στην στράτα μας.
Έτσι.
Οι πόρτες και τα παράθυρα
θα 'ναι σαν χτισμένα.
Μπράβο.
Θα 'χετε χρόνο να φτιάξετε
και την προίκα σας.
Αυτή είσαι.
Έχω στα μπαούλα 20 τόπια.
Για τα σεντόνια και
τις μαξιλαροθήκες σας.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Βεβαίως.
Όχι σαν εμένα. Που είχα φτιάξει 4
ωραιότατα κουκουλάδια
για την κόρη μου.
Άσπρα, άσπρα. Σαν το χιόνι.
Και μόλις τα είδε ο Δράκουλας…
Ζουμπουλία!
Δεν φτάνει που δεν
βλέπεται, μιλάς κιόλας.
Τι δεν βλέπεται καλέ;
Έχω ανατριχιάσει ολόκληρη.
Αυτή είναι ίδια με την ιστορία
της Πίταινας της μεγάλης.
Μπα; Υπάρχει και μικρή;
Ναι, είναι σαν την Άρκτο.
Ποιον άρτο καλέ;
Δύο αδερφές ήτανε.
Η μικρή και η μεγάλη.
Και όταν πέθανε ο άντρας της
μιας, ο Φώντας ο Φαφούτης,
πάει η Πίταινα η μεγάλη…
Μην αρχίσεις πάλι με την Πίταινα,
τον Φώντα τον Φαφούτη,
την Φεβρονία την Γκαβή και
δεν ξέρω εγώ ποιον άλλο.
Τελείωνε!
Και εσείς επιτέλους!
Για να μην καταλάβουν…
ούτε τα αγριόχορτα του κήπου μας,
τη πίκρα που με ποτίσατε.
Δεν θέλω να παραμείνω άλλο
κλειδωμένη μέσα σε αυτό
το σκοτεινό δωμάτιο.
Δεν θέλω να καταντήσω σαν και σας.
Δεν θέλω το δέρμα μου να μαραθεί
και να γίνει σαν και το δικό σας.
Αύριο κιόλας θα βάλω…
το πράσινο φουστάνι μου…
και θα βγω να περπα-
τήσω στους δρόμους.
Θέλω να περπατήσω.
Θέλω να βγω έξω.
Έξω.
Έφυγε;
Τι να το κάνεις;
Θα ξανάρθει.
Όλες είναι χάλια, αλλά η
δικιά μας είναι η χειρότερη.
Ναι.
Μη χειρότερα, Παναγία μου.
Δεν λέμε για το έργο. Το έργο είναι
αριστούργημα. Η
παράσταση είναι αίσχος.
ΦΩΤΗΣ : Σσσσ!
(Πιο σιγά) Η παράσταση είναι αίσχος.
Καλά και το έργο τώρα μεταξύ
μας, δεν λέει και πολλά.
Οκτώ γυναίκες
κλαίνε και κεντάνε.
Αυτό αν ήταν σήριαλ στη τηλεόραση,
θα είχε κοπεί στο 5ο επεισόδιο.
Αυτά που βλέπεις
εσύ είναι καλύτερα;
Συγκρίνονται τα
"Ατίθασα Νιάτα" μ' αυτό;
Όχι.
Αλλά και αυτό
ευχάριστο είναι.
Τι ακούω, Παναγία μου;
Το καστ δε, τελείως λάθος.
Σσσσσ!
Βάλανε τη πιο κοντή από
όλες να κάνει τη μάνα.
Τι πειράζει;
Είναι δυνατόν η μάνα να είναι
πιο κοντή από τα παιδιά της;
Γιατί, μαρή; Η μάνα του
Φασούλα πόσο είναι; 2,50;
Εξαίρεση.
Τι το 'θελα το
θέατρο Σαββατιάτικα;
Μ' αυτές κιόλας.
Τι εννοείς;
Τι να εννοήσω; Που
σας ακούω τόση ώρα
και δεν μπορώ να καταλάβω που
συγκλίνετε και που απέχετε.
Εδώ ας πούμε από
ότι βλέπω συγκλίνουν,
γιατί δεν κατάλαβε καμία τίποτα.
Να σας πω, στην Αγγέλα
θα πούμε ότι δεν μας άρεσε;
Εγώ δεν λέω τίποτα.
Ούτε εγώ.
Ναι, αλλά δεν είναι
σωστό να λέμε ψέμματα.
Ότι θέλετε κάντε.
Εγώ την αλήθεια θα πω, γιατί
εμένα μ' άρεσε, έτσι κι αλλιώς.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
ΦΩΤΗΣ : Να σας πω,
τι θα πούμε τελικά;
Ας πούμε και
εμείς την αλήθεια.
Αγγέλα.
ΝΤΑΛΙΑ : Ήσουν…αδιανόητη.
Τι να πω; Δεν το πίστευα
αυτό που έβλεπα.
Ήταν ασύλληπτο, Αγγέλα.
Πραγματικά ασύλληπτο.
Αλήθεια;
Αγγέλα, ειλικρινά έχω δει τόσες
και τόσες παραστάσεις.
Τέτοιο πράγμα
δεν έχω ξαναδεί.
ΑΓΓΕΛΑ : Έλα ρε συ!
Ευχαριστώ πολύ.
Τίποτα.
Τι λέτε;
Την αλήθεια.
ΑΓΓΕΛΑ : Ζουμπουλία,
εσένα σ' άρεσε;
Ε;
Κατάλαβα. Γι' αυτό
μιλούσες όλη την ώρα.
Εγώ;!
Ναι βρε Ζουμπουλία, μίλαγες.
Και δεν μας άφηνες και μας
ήσυχους που θέλαμε να
παρακολουθήσουμε το έργο.
Θα τη σκοτώσω!
Ναι, Ζουμπουλία.
Αφού σε άκουγα και εγώ
από τη σκηνή. Όλη την ώρα μίλαγες.
Ήθελα να 'ξερα τι έλεγες.
Για την Πίταινα έλεγα.
Τη μεγάλη.
Τη μεγάλη, ναι. Που
όταν πέθανε ο άντρας της,
κλείστηκε μες στο σπίτι
με τις κόρες της 3 χρόνια.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : 3 χρόνια ψυχή
δεν την είχε δει στο χωριό.
Αυτό το έργο, είναι η
ιστορία της, εγώ πιστεύω.
Μμμ, τι λες βρε
Ζουμπουλία που έκατσε
ο Λόρκα να γράψει έργο
για τη συγχωριανή σου;
Αυτό το έργο αναλύει
στους χαρακτήρες του
όλη τη γυναικεία ψυχοσύνθεση.
Κάνει σαφείς αναφορές
στην ιστορία της
μητριαρχικής κοινωνίας
και τη κατάρρευση της
και με αφορμή την δικτατορία του
Φράνκο, που ανθούσε εκείνη την εποχή
καυτηριάζει με οξύτητα όλα
τα φασιστικά καθεστώτα που
στραγγαλίζουν τα δικαιώματα
των πολιτών τους και
κατ' επέκταση την ανθρώπινη
αξιοπρέπεια, Ζουμπουλία.
Διότι όσο εσύ έψαχνες τα ζώδια,
αυτή το διάβασε το πρόγραμμα.
Αλλά που να καταλάβει η
Ζουμπουλία από θέατρο.
Καλά μαρή, ίτς δεν ντρέπεσαι;!
Πήγες σε μια παράσταη,
τίποτα δεν άκουσες,
χαχάνιζες όλη την ώρα και
τώρα μας κάνεις και την ανάλυση;
Ήθελα να 'ξερα ποιος
άλλος το κάνει αυτό;
Οι κριτικοί.
Έλα, το φαγητό είναι
έτοιμο. Θα φάμε;
Θα 'ρθω να σε βοηθήσω.
Πάρα πολύ με νευρίασε.
Πάρα πολύ. Με
σύγχυσε, είχε δεν είχε.
Και συ την πιστεύεις, ηλίθια!
Πάω για μπύρες. Θέλετε
κάτι από το περίπτερο;
Ίτς.
Τι σκέφτεσαι;
Κάτι θυμήθηκα.
Τι;
Θυμάσαι εκείνο το
βράδυ που σου μίλησα…
Στις ίδιες θέσεις
ήμασταν, όπως και τώρα.
Ναι.
Συγνώμη.
ΑΓΓΕΛΑ : Μου λείψατε όλοι πολύ.
Και μένα.
Για πες, τι έκανες τόσο
καιρό που είμαστε χώρια;
Α, τα ίδια.
Αγορές, πωλήσεις, συγχωνεύσεις.
Τα βαριέσαι τόσο πολύ ε;
Θανάσιμα.
Α, ασχολήθηκα και με κάτι
που μου άρεσε πολύ.
Τι;
Έκανα μια επένδυση που
νομίζω τ' άξιζε τα λεφτά της.
Τι είναι αυτό;
Τα τρία πρώτα επεισόδια
του νέου κύκλου.
Τίνος;
Α, μαζί μιλάμε και
χώρια καταλαβαίνουμε.
Από τα "Δάκρυα της
Κονσουέλας", παιδί μου.
Μεταγλωτισμένα και έτοιμα.
Του χρόνου θα
παιχτούν στην Ελλάδα.
Αυτή η ανοησία που πήγατε
και αγοράσατε στο Μεξικό.
Που δώσατε τόσα λεφτά.
Σσσ! Άκου εκεί ανοησία!
Και ποιος σας τα έστειλε;
Δικό μου είναι το στούντιο, δεν
θα μου τα στείλουν; Αφού
γράφω και το σενάριο.
Ναι, το ξέρω. Εδώ σας
παρακαλάω να αξιωθείτε να βάλετε
μια υπογραφή στα
συμβόλαια του Polsthwait
και εσείς όλο δεν
μπορείτε και δεν μπορείτε.
Για την Κονσουέλα, ξημερο-
βραδιάζεστε στο κομπιούτερ.
Να το βάλω να το δούμε;
Ναι, μη το χάσουμε.
Ο μόνος λόγος που δεν σας απέτρεψα
να κάνετε την ηλιθιοδέστερη
επιχειρηματική κίνηση που
μπορούσε να κάνει ποτέ άνθρωπος,
ήταν επειδή είχατε
πάθει κατάθλιψη εκείνη τη
περίοδο και νόμιζα ότι
χρειαζόσασταν ένα στήριγμα.
Χρειαζόμουν, χρειαζόμουν.
ΑΛΕΞΗΣ : Τώρα που έχετε βρει τους
φίλους σας και είστε μια χαρά…
θα τα πουλήσουμε όλα.
Όσο όσο. Και το
στούντιο και το κανάλι.
Τι λες, παιδάκι μου;
Καταρχήν έχω υπογράψει
5ετές συμβόλαιο
με τους ανθρώπους,
πως θα το σπάσω;
Αγοράσαμε και τα
στούντιο της μεταγλώττισης
για να γίνεται πιο σωστά η δουλειά.
Τα γράφω εγώ στα Ελληνικά,
τα μεταφράζουμε στα Ισπανικά,
τα γυρίζουμε στο Μεξικό και μας
στα στέλνουν να τα μεταγλωττίσουμε.
Σσσσ, αρχίζει.
Κάτσε εδώ. Θέλω να
κάτσεις να το δεις,
γιατί θα συνεργαστείς
με αυτούς τους ανθρώπους.
Εγώ; Από που και ως που;
Πως; Ιδιοκτησία μου δεν είναι;
Άσε που θέλω να κοιτάξεις
και κάτι χαρτιά που μου
στείλανε από τη παραγωγή
και δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Όσο σκέφτομαι τα
όνειρα που έκανα όταν
με διορίσατε οικονομικό σας σύμβουλο.
ΝΤΑΛΙΑ : Αυτή είναι
η Πεπίτα, η κακιά.
ΑΛΕΞΗΣ : Χάρηκα!
Ο προηγούμενος
κύκλος έκλεισε με την
Κονσουέλα που έχει
χωρίσει με τον Αλφόνσο.
Από παρεξήγηση.
Η Πεπίτα έφταιγε.
Αν είχε εξηγήσει στην
Κονσουέλα ότι δεν τρέχει τίποτα
ανάμεσα σ' αυτή και στον
Αλφόνσο, δεν θα 'χανε χωρίσει.
Πολύ ενδιαφέρον.
ΝΤΑΛΙΑ : Μπαίνει η Αναμπέλα,
αδερφή της Πεπίτας.
ΝΤΑΛΙΑ : Θα προσπαθήσει να
τη πείσει να μιλήσει στην
Κονσουέλα και στο τέλος της σκηνής
θα της ρίξει και ένα χαστούκι.
ΑΛΕΞΗΣ : Γιατί;
Γιατί δεν τη χωνεύω.
Καλά μαρή Πεπίτα,
ιτς δεν καταλαβαίνεις;
Τι πράγματα είναι αυτά;
"Καλά μαρή Πεπίτα,
ιτς δεν καταλαβαίνεις;"!
Μεξικάνικη διάλεκτος
της υπαίθρου.
ΑΝΑΜΠΕΛΑ : Άφησες τους
ανθρώπους να χωρίσουν.
Επειδή εσύ
είσαι ζουρλή;!
Επιτέλους βρε παιδί μου, να βλέπεις
και ένα σήριαλ όπως το θες εσύ, ε;
Τι να πω, Θεέ μου;
Δεν έχω λόγια.
Ούτε η Πεπίτα έχει
λόγια σ' αυτή τη σκηνή.
Γιατί;
Της τα ΄κοψα, της τα
'κοψα. Πέρυσι έβγαλε όλη τη
σεζόν πρωταγωνίστρια,
φέτος θα ταπεινωθεί.
Yes!
ΑΜΑΛΙΑ : Ο καινούριος χρόνος
λοιπόν, βρήκε την Ντάλια,
τον Φώτη, τον Σπύρο, τη
Ζουμπουλία και την Αγγέλα,
και πάλι ενωμένους.
Λίγους μήνες μετά τη μοιραία
συνάντηση στο ασανσέρ,
και 15 χρόνια μετά από τη
πρώτη τους συνάντηση στη
κρύα αίθουσα αναμονής
ενός αεροδρομίου.
Και ενώ η Ντάλια παρακολουθούσε
την αγαπημένη της σειρά,
χωρίς να φοβάται για δυσάρεστες εκπλήξεις
στο σενάριο, αφού το έγραφε η ίδια,
η Ζουμπουλία θα ερχόταν
αντιμέτωπη με μία.
Ναι κορίτσι μου, καλά μια χαρά.
Εσύ πες μου πως είσαι. Καλά είσαι;
Βρε μια χαρά είμαστε
εμείς, μια χαρά.
Και το μωρό
και ο Βούδας.
Και μια άλλη που
έχουμε εδώ καλά είναι.
Δωστης χαιρετίσματα.
Χαιρετίσματα λέει.
ΓΕΛΙΑ
Όχι βρε ο Βούδας.
Η φιλενάδα του.
Κρυάδες.
Ρώτα τη, εκείνο το διαμέρισμα
στη 43d Avenue, τους άρεσε;
Ε;
Στη 43d Avenue. Ένα
διαμέρισμα που ήθελαν να
δουν για να το
νοικιάσουν. Τι κάνανε;
Να σου πω, βρε Άννα.
Εκείνο λέει το διαμέρισμα το…
το φορ φορ φορ φορ,
το είδατε, σας άρεσε;
Ααααα.
Δεν σας άρεσε.
Δεν τους άρεσε.
Γιατί;
Ήταν too yappie style;
Τίνος ήταν λέει;
Να σου πω, βρε
Άννα. Αυτό του…
αυτουνού μωρέ, του…
ήταν γιαπί λέει τελικά του…
Άσε μας μωρέ!
Με βάζεις και μιλάω εγγλέζικα με τη κόρη
μου! Ορίστε, πάρε και πες τα όπως τα θες.
Έλα, Άννα. Για πες μου.
Ααααα.
Αχαααα.
Αχάξινος!
Δώστο μου εδώ!
Σου λέει, ήταν γιαπί.
Δεν τους άρεσε.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Μία
ώρα αααα κα χααα.
Ναι; Έλα κορίτσι μου.
Όχι καλέ! Άκου λέει!
Τι να μαλώνουμε;
Αλίμονο.
Πες τους ότι θα πάμε
θέατρο την άλλη εβδομάδα.
Να μη νομίζει ότι σε έχω
κλειδωμένη μες στο σπίτι.
Αν και μαζεύεσαι εσύ;
Με το που άλλαξε ο χρόνος,
ξανάρχισες τις βόλτες.
Ναι, λέει θα με πάει θέατρο
την άλλη εβδομάδα.
Ξέρω και γω; Ένα.
Αυτή το βρήκε.
"Καριέρα, έρωτας και σούσι".
Ναι, σιγά μη το πω.
Ένας μεγάλος τίτλος είναι.
Αχ, θα σου πω το άλλο, Άννα!
Πήγα της προάλλες και είδα
ένα θέατρο φανταστικό!
Δεν θα το πιστέψεις.
Δεν μου λες, τη Πίταινα τη μεγάλη
τη θυμάσαι καθόλου στο χωριό;
Τη Πίταινα, βρε!
Την Πίταινα που είχε
το μεγάλο το σπίτι…
Αχ, έλεος! Όχι και άλλη ιστορία από
αυτό το χωριό, δεν θα το αντέξω.
Καλά, καλά,
εντάξει κορίτσι μου.
Κλείνεις, εντάξει.
Ναι, ναι.
Και γω σ' αγαπώ.
Ευτυχώς.
Αυτό πως γίνεται…
Ακόμα δεν έφυγε,
πότε θα 'ρθει λέω.
Λες κι άλλα δυστυχώς,
αλλά τέλος πάντων.
Ααααχ.
Τι να κάνουμε τώρα;
Υπομονή.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Υπομονή
μέχρι το Πάσχα.
Γιατί στο λέω. Εγώ Πάσχα
χωρίς την κόρη μου, δεν κάνω.
Το Πάσχα είναι η μεγαλύτερη
γιορτή της Ορθοδοξίας.
Μεγαλύτερη και
από τα Χριστούγεννα, ε;
Δεν με απασχολεί.
Τι δεν σε απασχολεί;
Χριστιανή Ορθόδοξη δεν είσαι;
Όχι.
Τι όχι;
Δεν είμαι Χριστιανή Ορθόδοξη.
Αφού είμαι Βουδίστρια.
Τι είναι το "Βουδίστρια";
Θρησκεία. Εσύ τι
νόμιζες ότι είναι;
Αυτό με το…
κρέας, που δεν
τρως κρέας, αυτό…
Είναι θρησκεία, Ζουμπουλία.
Τίνος;
Εκατομμυρίων ανθρώπων στον
κόσμο και δικιά μου, επίσης.
Εσύ δηλαδή τώρα…
έχεις δύο;
Δεν έχω δύο, Λία. Μία έχω. Δεν είμαι
Χριστιανή, δεν πιστεύω στο Χριστό.
Που πιστεύεις;
Στο Βούδα.
Τον χοντρό;
Ναι.
Γιατί δεν το 'λεγα
τόσο καιρό;
Και την άφηνα να κόβει
βόλτες μες στο σπίτι;
Νεπάλ, Θιβέτ, στη
Στέγη του Κόσμου.
ΓΙΑΓΙΑ : 12 μέρες.
ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Όχι.
Και μένα δεν μ'
αρέσουν τα ονόματα.
Ούτε μένα.
Γύρος Ιταλίας;
Εδώ δίπλα θα πάμε;
Καλά λες. Άλλο.
Καραϊβική, 8 μέρες.
Που είναι αυτό;
Σπύρο;
Πάνω από τη Νότια Αμερική.
Κάτω από τις χαρτοπετσέτες.
Θες εσύ νησιά;
Όχι λες ε;
Άστο.
Γύρος Σκανδιναβίας;
Μέρες;
Μέρες…14.
Α, καλό ακούγεται.
Θα περάσετε από όλες τις πρωτεύουσες
των χωρών της Σκανδιναβίας.
Θα ταξιδέψετε στη μαγευτική Λαπωνία,
θα γνωρίσετε τα
υπέροχα νορβηγικά φιόρδ.
Τι είναι τα φιόρδ;
Κάτι ζωάκια που…
Χριστός, πιές λίγο νεράκι.
Κάτι ζωάκια, σαν
σκίουροι που είναι.
Τα γλυκά μου!
ΓΙΑΓΙΑ : Τι άλλο λέει; Α, ναι.
Ζήστε τη μοναδική εμπειρία
ταξιδεύοντας στο χωριό του Αι Βασίλη.
Θα είναι εκεί ο Αι Βασίλης, ή θα
έχει φύγει αφού τελείωσαν οι γιορτές;
Σπύρο, θα είναι
εκεί ο Αι Βασίλης;
Δεν ξέρω, Θεοπούλα.
Χτυπήστε εσείς το
θυροτηλέφωνο και αν είναι…
Τι είναι όλα αυτά;
Μου απλώσατε και τον χάρτη!
Οι Μαγγελάνες!
Σπύρο μου, ξέρεις;
Θα ξαναφύγουμε.
Καλό και άγιο το Παρίσι,
αλλά 4 μέρες μόνο…
4 μέρες μόνο, αλλά
όλα πληρωμένα.
Τώρα με τι
λεφτά θα πάτε;
Θα βρούμε εμείς.
Αυτό φοβάμαι!
Καλά θα περάσουμε,
μην ανησυχείς.
Κάντε ότι καταλαβαίνετε.
Δείξτου τις φωτογραφίες
από το Παρίσι.
Α, ναι!
Τι, βγήκανε;
Ναι, ναι.
Ξέχασα.
Από τα Moulin Rouge.
Και εδώ στα Moulin Rouge.
ΓΙΑΓΙΑ : Από ένα άλλο καμπαρέ.
Από το πάρτυ που
έκανε το ξενοδοχείο.
Και εδώ στο πάρτυ.
ΓΙΑΓΙΑ : Και εδώ στο πάρτυ.
Και εδώ πάλι στο πάρτυ.
Ένας που τον είδαμε στο δρόμο.
Μου άρεσε και τον έβγαλα.
Στο καμπαρέ…
Στο καμπαρέ.
Ο πύργος του Άιφελ πουθενά.
Ναι, σιγά τώρα.
Αυτός πάλι ποιος είναι;
Α, ένας συνταξιούχος οδοντίατρος
που γνώρισε η Θεοπούλα. Ο Ζαν Πιέρ.
Μπα; Είχαμε και
φλερτ, Θεοπούλα;
Και εδώ ο Ζαν Πιέρ.
Κοστούμι, κύριος.
Μετά το βγάζει.
Τι εννοείς;
Εδώ είναι μόνο
με το εσώρουχο!
Και εδώ χωρίς.
ΓΙΑΓΙΑ : Τι έπαθες;
Θεοπούλα, τι έκανες στο Παρίσι;
Θραύση!
ΑΜΑΛΙΑ : Είχαν επιστρέψει και οι
5 στην καθημερινότητα τους.
Αυτή που είχαν και
πριν συναντηθούν.
Ήταν και πάλι μαζί,
αλλά όχι όπως πριν.
Οι έρευνες είχαν σταματήσει
και κανείς δεν ήθελε να μιλήσει
γι' αυτό το παράξενο παιχνίδι της
μοίρας που τους ένωσε τόσο ξαφνικά
σε δύο στιγμές της ζωής τους.
Ήταν ένα θέμα που κανείς
τους δεν τολμούσε να αγγίξει.
Προτιμούσαν να το αγνοήσουν.
Προσποιούνταν όλοι ότι
δεν σήμαινε τίποτα.
Όλοι, εκτός από έναν.
Δεν θα 'ρθουν.
Τώρα με πήραν τηλέφωνο και οι τρεις.
Γιατί δεν θα 'ρθουν;
Ο Σπύρος λέει ανέβασε πυρετό
και είναι προτιμότερο να μείνει σπίτι.
Η Ντάλια έχει να
παραδώσει επεισόδιο.
Και η Ζουμπουλία μου
έλεγε κάτι περίεργα
για τη Μαρινέλα, ότι είναι ο
Αντίχριστος…δεν κατάλαβα τίποτα.
Εντάξει, δεν μπορούν
σήμερα, θα μπορέσουν αύριο.
Και που θα μπορέσουν, τι θα γίνει;
Θα μαζευτούμε πάλι να
παίξουμε επιτραπέζια και
να μαγειρέψουμε σαν την άλλη φορά;
Γιατί; Μια χαρά
περάσαμε την άλλη φορά.
Αγγέλα…
Κάνεις και εσύ το ίδιο μ' αυτούς.
Τι;
Ότι δεν καταλαβαίνεις.
Δεν μπορεί να βρεθήκαμε μετά από
15 χρόνια για να τρώμε και να παίζουμε.
Γίνεται να μη το συζητάμε αυτό;
Ως πότε;
Ως πότε δεν θα το συζητάμε;
ΦΩΤΗΣ : Ως πότε θα παριστάνουμε
ότι δεν σημαίνει τίποτα;
Για κάποιο λόγο έγιναν αυτά.
ΦΩΤΗΣ: Για κάποιο λόγο βρεθήκαμε
σ' αυτό το ασανσέρ.
Δεν μπορεί να πιστεύεις
ότι ήταν τυχαίο.
Δεν ήταν τυχαίο.
Για κάποιο λόγο…
Φώτη, κόφτο.
Δεν μπορούμε να το αντιμετωπίσουμε
αυτό το ζήτημα, δεν το καταλαβαίνεις;
Εγώ μπορώ.
Ωραία, δεν μπορείς όμως να αναγκάσεις
τους άλλους να το αντιμετωπίσουν.
Εσένα;
Τι;
Εσένα μπορώ;
Ξέρεις πόσες φορές
τα έχω σκεφτεί όλα αυτά;
Και τι συμπέρασμα βγάζεις;
Ότι δεν μπορώ να ξέρω.
Ούτε εγώ,
ούτε κανείς.
ΑΓΓΕΛΑ : Δεν υπάρχει
κάποιο… κανένα μηχάνημα…
…κάποια μέθοδος που να έχει
ανακαλύψει ο άνθρωπος που να…
μπορεί να ξεχωρίσει το τι
είναι τυχαίο και τι όχι.
Απλώς…τα έχουμε
κατατάξει δε δύο κατηγορίες
έτσι…από μόνοι μας.
Ωραία.
Και αυτό που ζήσαμε εμείς,
σε ποια κατηγορία μπαίνει;
Σου είπα δεν μπορώ να ξέρω.
Μου είπες, αλλά μου είπες ότι
τα κατατάσσουμε σε κατηγορίες.
Το δικό μας το περιστατικό,
που το κατατάσσεις;
Ύστερα, είναι και τ' άλλο.
Ποιο;
Με εκνευρίζει ότι
είμαστε πιόνια…
Δεν είμαστε πιόνια…
είμαστε παίχτες.
Πιόνια είμαστε.
Κάποιος…ίσως εκεί
πάνω, δεν ξέρω.
Μας μετακινεί από μέρος
σε μέρος, λες και δεν έχει
σημασία το τι θέλουμε εμείς,
ποιοι είναι οι στόχοι μας.
Περίμενε.
Τι κάνεις;
ΦΩΤΗΣ : Είσαι εδώ.
Γιατί σε βάλανε.
ΦΩΤΗΣ : Ρίξτα.
Τι;
Ρίξτα.
Τον αγοράζεις;
Δεν καταλαβαίνω.
Σε τοποθέτησα εδώ,
χωρίς να το θέλεις.
Το ζάρι, έφερε
αυτό που ήθελε αυτό.
Και όχι αυτό που
ήθελες εσύ.
Εδώ που βρίσκεσαι όμως…
είναι δικιά σου η απόφαση
για το τι θα κάνεις.
Μπορείς να γυρίζεις συνέχεια χωρίς
να αγοράζεις και να πουλήσεις τίποτα.
Περιμένοντας απλά να χάσεις.
Η μπορεί αν παίξεις
σωστά, να κερδίσεις.
Τι βλακείες είναι αυτές, ρε;
Αυτό νομίζεις ότι είναι η ζωή;
Ένα παιχνίδι με ζάρια;
ΦΩΤΗΣ : Έλα εδώ τότε.
Έλα.
Και αυτό;
ΦΩΤΗΣ : Είναι και αυτό βλακεία;
ΦΩΤΗΣ : Αγγέλα, δεν πρέπει
να σταματήσουμε.
Όσο καιρό είχαμε χωρίσει, προσπάθησα
να μπω στα αρχεία των εφημερίδων.
ΦΩΤΗΣ : Δεν τα κατάφερα όμως, γιατί
δεν είχα δημοσιογραφική ταυτότητα.
Θα ξαναπάω με τον πατέρα μου.
Πότε;
Το συντομότερο.
Αυτό που θέλω από σένα, είναι να
αναλάβεις την Ντάλια και τη Ζουμπουλία.
Τον Σπύρο μπορώ να
τον πείσω και μόνος μου.
Θα το κάνεις;
Τι θες να ψάξεις ακριβώς;
Θα σου εξηγήσω
όταν θα πάμε εκεί.
Πες μου τώρα,
μπορείς να βοηθήσεις;
Βεβαίως.
Ναι, αλλά χρειάζεται
δημοσιογραφική ταυτότητα.
Ποιος το λέει;
Ο κανονισμός.
Αγόρι μου, το μόνο σημείο
που υπερτερεί ο κρατικός
μηχανισμός σε σχέση
με την υπόλοιπη Ευρώπη,
είναι ότι δεν ισχύουν οι
κανόνες που έχει θεσπίσει.
ΦΡΙΝΤΑ : Θείε;
Ορίστε.
Η ξαδέρφη σου, ας πούμε.
Σε οποιοδήποτε μέρος του
κόσμου θα ήταν σε ίδρυμα.
Εδώ κυκλοφορεί ελεύθερη
και έχει και εκπομπή.
Τι;
Τίποτα. Για πες, Φρίντα
μου. Τι με θέλεις;
Ψάχνουμε με τον Τζακ,
τίτλο για την εκπομπή μας.
Ποια εκπομπή;
Ξεκινάμε καινούρια εκπομπή μαζί.
ΦΩΤΗΣ : Εσύ;
Αμέ.
Από που και ως που;
Εσύ είσαι τεχνικός,
δεν είσαι παρουσιαστής.
Γιατί, είσαι εσύ;
Εμείς σε κάναμε.
Λοιπόν θείε, πως σου φαίνεται το "Η
Φρίντα και ο Τζακ έρχονται στο παρά τσακ";
Δεν είναι καλό, Φρίντα μου.
"Η Φρίντα και ο Τζακ
είναι αστέρια";
Ούτε.
" Ο Τζακ και η φασολιά" ;
ΦΡΙΝΤΑ : Το δικό μου
πρέπει να είναι πρώτο.
Τι είπες βρε;!
Φρόνιμα.
Και τι είδους εκπομπή
θα είναι αυτή;
Με καλεσμένους.
Και ποιος θα 'ρθει;
Ηθοποιοί, τραγουδιστές, πολιτικοί…
Πολιτικός στο δικό μου
το κανάλι, δεν μπαίνει.
Γιατί, θείε;
Τι να τον κάνεις, βρε Φρίντα μου;
Θα κάνει άνοιγμα στη καρίερα μου
να πάρω συνέντευξη από πολιτικό.
Φρίντα μου, ο πολιτικός
είναι σαν τον λόξιγκα.
Και δεν σε αφήνει να μιλήσεις,
και δεν χρησιμεύει σε τίποτε άλλο.
ΘΩΜΑΣ : Άκου με που σου λέω,
είσαι μικρή και δεν ξέρεις.
(Σιγά) Τη τούμπαρες.
Έστω. Ίσως να
έχεις δίκιο.
Είμαι όντως πολύ νέα και δεν έχω την
δική σου πείρα και γνώση, θειούλη μου.
Έτσι μπράβο. Πηγαίνετε τώρα έξω
και θα βρούμε τίτλο μετά.
Τι λέγαμε;
ΦΩΤΗΣ : Λοιπόν, θα με βοηθήσεις;
Είσαι καταφερτζής
εσύ, μπαμπά. Ακόμα
και αυτή μπορείς να τη
κουμαντάρεις ώρες ώρες.
Πότε θες να πάμε;
Μεθαύριο. Και μόλις πάμε
εκεί, θα σου τα εξηγήσω όλα.
Δεν χρειάζεται, σου έχω εμπιστοσύνη.
Ότι και να ψάχνεις, είμαι
σίγουρος ότι θα 'ναι για καλό.
Εγκρίνεται η αγορά
νέων μηχανημάτων για την
Κλωστοϋφαντουργεία
Χατζιαλεξάνδρου, αξίας 850.000 Ευρώ.
Διορισμός νέου διευθυντή στην εταιρία
Γαλακτοκομικών ειδών της Θεσσαλονίκης.
Αγορά 4 νέων αεροσκαφών της αεροπορική
σας εταιρία ΑλιΝτάλια, στις ΗΠΑ.
Σειρά μου.
Κονσουέλα : Ιιιιιιιι!! Τόσο
καιρό ήξερες την αλήθεια,
σιχαμερή Πεπίτα και
δεν μου την έλεγες;
"…και δεν μου την έλεγες";
Τελεία.
" Σαν δεν ντρέπεσαι,
ξετσίπωτη, σαφρακιασμένη,
τέρας όρθιο, σκυλί της Κολάσεως".
Ήθελα να 'ξερα το "σαφρακιασμένη" πως
θα μεταφραστεί στα ισπανικά;
Πρόβλημα τους.
Ανοίγεις παρένθεση.
Ένα λυσσασμένο ντόπερμαν,
ορμάει και δαγκώνει την Πεπίτα.
Που βρέθηκε το ντόπερμαν;
Είναι συμβολισμός.
Επειδή την είπε "σκυλί της Κολάσεως".
Που είχα μείνει;
Στο δάγκωμα.
Τι κάνει η Πεπίτα; Φωνάζει;
Όχι, όχι. Βουβό πόνο έχει.
Πέφτει κάτω… και
τελειώνει η σκηνή.
Με τη Πεπίτα στο πάτωμα.
Ναι. Όχι, όχι! Δεν
θα κάνει και φινάλε.
Γράψε : "Κοντινό στο
σκύλο". Τέλος σκηνής 18.
Τελείωσε;
Ναι.
Σειρά μου.
Προϋπολογισμός της ΧΑΛΚΟ.
Πάντως, δεν έχεις παράπονο. Μία εγώ, μία
εσύ, τελειώνουν και των δύο οι δουλειές.
Ναι, μόνο που πρέπει να
ακούω και αυτά που υπαγορεύετε.
Γιατί, τι έχουν;
Ακούς εκεί της ορμάει
ένα λυσσασμένο σκυλί!
Μια χαρά είναι, πρωτότυπο.
Φλομώσαμε στα φιλιά
και στα ερωτικά τρίγωνα.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Πάντως από αυτά που
γράφετε εσείς, καλύτερα είναι.
Ναι;
Έλα, εγώ είμαι.
Τι κάνεις;
Πνίγομαι Αγγέλα μου,
πνίγομαι. Τι θέλεις;
Ήθελα να μιλήσουμε για κάτι…
Δεν ξέρω αν μπορώ…
Όχι τώρα από το τηλέφωνο.
Να συναντηθούμε.
Ναι, δεν ξέρω αν μπορώ…
Για τι πράγμα
θες να μιλήσουμε;
Να μωρέ, έλεγα…αν
το ήθελες και συ…
Η Ζουμπουλία μου
το ζήτησε δηλαδή…
…να πάμε οι
τρεις μας για ψώνια.
ΑΓΓΕΛΑ : Να πάρει κανά ρούχο,
μη κυκλοφορεί και σαν καρνάβαλος.
Α! Ναι, εντάξει.
Γιατί, εσύ τι
νόμιζες ότι θα έλεγα;
Όχι, τίποτα. Ναι, να πάμε.
Πότε;
Αύριο;!
Ναι. Ιδέα της Ντάλιας ήταν.
Ξέρω εγώ τώρα; Άσε με, δεν…
Αν και εγώ δεν νομίζω ότι
χρειάζομαι καμία αλλαγή.
Τι να σου πω τώρα;
Ξέρω και γω;
Άντε, άντε καλά.
ΟΚ. Τα λέμε αύριο. Έλα, γεια.
Έλα, Φώτη;
Εγώ ως εδώ καλά.
Πως πας εσύ;
Όχι και τόσο καλά.
Έλα, θα σε πάρω μετά.
Ποιος ήταν;
Η Αγγέλα.
Θα με νομίζει για δειλό.
Κανείς δεν σε
νομίζει για δειλό.
Στο κάτω κάτω όλοι φοβηθήκαμε όταν
ανακαλύψαμε τι είναι αυτό που μας ενώνει.
ΦΩΤΗΣ : Όλοι την
ίδια αντίδραση είχαμε.
Το θέμα είναι τώρα, που
ξεπεράσαμε το πρώτο σοκ τι κάνουμε.
Εγώ δεν θέλω να κάνω τίποτα.
Δεν θέλω να σας χάσω, αλλά θέλω
να σταματήσουμε να ψάχνουμε.
Θέλω να ζήσω μια φυσιολογική ζωή,
σε ένα φυσιολογικό περιβάλλον.
Και όλα αυτά που μας συνέβησαν,
είναι τελείως αφύσικα.
Δεν μπορώ να τα εξηγήσω όσο και να
έχω προσπαθήσει όλο αυτό το διάστημα.
Οπότε καλύτερα να
το αφήσω στην άκρη.
Αυτή είναι η
τελευταία σου λέξη;
Ναι.
Εγώ αύριο τέτοια ώρα πιθανότατα
να ξέρω όλη την αλήθεια.
Και τι έγινε πριν 30 χρόνια
και ποια ήταν αυτή η γυναίκα
και ποια ήταν η σχέση της με τον
Σταυριανίδη και δεν ξέρω γω τι άλλο.
Αν ενδιαφέρεσαι
ακόμα να μάθεις…
…ξέρεις που θα με βρεις.
Για μισό λεπτό.
Γιατί κάτι πάει
στραβά εδώ πέρα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Εσένα
δηλαδή η Αγγέλα σου
είπε ότι εγώ θέλω
να πάω για ψώνια;
(Σιγά) Ναι.
Γιατί εμένα μου είπε το
αντίθετο, ότι ήταν δικιά σου ιδέα.
(Σιγά) Όχι.
Αααα, περίεργα πράγματα.
Τι ώρα σε πήρε εσένα τηλέφωνο;
Στο τέλος πνίγεται. Κλείστο
χριστιανή μου να συνενοηθούμε!
Ωραία. Έλα, λέγε
τώρα. Τι κάνουμε;
Ε, προφανώς μας είπε
ψέμματα για κάποιο λόγο.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ : Λία;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Ιιιιιιιι!!!!
Ε, είσαι παρανοϊκή.
Είσαι παρανοϊκή.
Κρέμασε και μια πλεξούδα
σκόρδο στο λαιμό σου,
να μη μπορούμε από τη μυρωδιά
να κυκλοφορήσουμε στο σπίτι.
Ετοιμάσου σιγά σιγά.
Έχουμε να πάμε στο θέατρο.
Τι έγινε;
Τι να γίνει, παιδάκι μου;
Που να στα λέω. Από που ν'
αρχίσω και που να τελειώσω.
Καλά, θα μου τα πεις αύριο.
Γιατί, θα πάμε;
Δεν ξέρω. Αν μας θέλει για το
γνωστό το θέμα, δεν θέλω να 'ρθω.
Ούτε εγώ.
Αλλά αν δεν πάμε,
δεν θα μάθουμε.
ΓΙΑΓΙΑ : Σπύρο;
Άμα μάθεις τι
κάνουμε, θα τρελαθείς.
ΣΠΥΡΟΣ : Μη λερώστε μόνο,
τίποτε άλλο δεν θέλω.
Αρχίσαμε μαθήματα.
Δουλειά δεν είχε ο διάολος…
Ξέρεις πόσοι ήταν μπροστά στον
Σηκουάνα και ζωγράφιζαν; Μιλούνια!
Από κει το πάθατε.
Εκεί γνώρισα και τον Ζαν Πιέρ.
Μπράβο.
Και τώρα τι θα κάνετε;
Ε, θα τηλεφωνιόμαστε που και που.
Κατα τ' άλλα, εγώ δεν θέλω δέσμευση.
Με τα πινέλα και τις
μπογιές λέω τι θα κάνετε;
Θα τα 'χουμε κάθε μέρα
φάτσα φόρα στο σαλόνι;
Γιατί; Τι σε πειράζει;
Τέλος πάντων. Απ' τα
ντραμς και τους μπαγλαμάδες
καλύτερα είναι. Δεν
κάνουν και φασαρία.
Έλα να δεις. Το
πρώτο μας μάθημα.
Σε σχολή δια αλληλογραφίας.
Και έλεγε μέσα ότι
έπρεπε να πάρετε
καβαλέτα και μουσαμάδες
απ' το πρώτο μάθημα;
Λάθος γράμμα σας στείλανε.
ΓΙΑΓΙΑ : Κοίτα!
Ότι τι;
Είναι αφηρημένο.
Το βλέπω.
Έχε χάρη που δεν έχει ποτάμι η
Αθήνα, αλλιώς θα σου 'λεγα εγώ.
Θα εκθέταμε τα έργα μας…
Έχει.
Που;
Τον Κηφισσό.
Που, στα μπάζα;!
Γιαγιά, σε ικετεύω μη πάτε
κατά κει. Πιάσαν και οι βροχές.
Εδώ εκθέστε τα.
Όμως, για πρώτο
μάθημα ωραίο δεν είναι;
Δεν ξέρω. Μη στάξετε μπογιές στο
πάτωμα, τίποτε άλλο δεν με νοιάζει.
Εσύ Θεοπούλα τι ζωγράφισες;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Μία. Δεν τη ξέρω.
Κάπου την είδα,
αλλά δεν θυμάμαι που.
Χαμογελάει;
Δεν ξέρω.
Έπρεπε να έχεις αποφασίσει
βρε Θεοπούλα μου.
Γιατί έτσι είναι σαν να
έχει κάνει μόλις σφράγισμα.
Για πέταμα είναι.
Δεν είναι καλό.
Θα ζωγραφίσω ναύτες!
Ωραία!
ΦΩΤΗΣ : Έλα, μπαμπά;
Έχω φτάσει. Αργείς;
Α, ωραία.
Καλά, θα σε περιμένω από κάτω.
Έλα, γεια.
Ήρθες;
ΣΠΥΡΟΣ : Ναι.
Καλά, πως…
Χθες η Θεοπούλα,
ζωγράφισε τη Μόνα Λίζα.
Πόσο φυσιολογική μπορεί να είναι
η ζωή μου μέσα σ' αυτό το σπίτι;
Δεν κατάλαβα.
Άστο, δεν χρειάζεται.
Σημασία έχει ότι ήρθα.
ΣΠΥΡΟΣ : Ο πατέρας σου;
Όπου να 'ναι θα 'ρθει.
Α, να τος.
ΘΩΜΑΣ : Τι έγινε;
Καλά. Μπαμπά, ο Σπύρος.
Σπύρο, ο μπαμπάς μου.
- Γεια σας, χάρηκα.
- Και γω, αγόρι μου.
Λοιπόν, πάμε;
Μα να μην είναι Χριστιανή;
Δηλαδή που να το πω;
Σε μας το λες συνέχεια
από το πρωί, φτάνει.
Εντάξει, βρε Ζουμπουλία μου.
Δεν είναι και τόσο τραγικό.
Δεν είναι τραγικό, λέει.
Να την έχω την δαιμονισμένη
μέσα στο σπίτι μου;
Ήθελε να πάμε και θέατρο.
Σιγά μη καθόμουν εγώ
δίπλα της μέσα στο σκοτάδι.
Την άφησα και εγώ κάτω και πήγα
πάνω στον εξώστη μοναχιά μου.
Τι είδατε;
Τι είδαμε;
Ξέρω και γω τι
είδαμε; Ένα λέει…
"Καρίερα, έρωτας και Σούζι". Την Σούζι
ούτε που την είδα, ούτε κατάλαβα ποια είναι.
Σούσι, μωρέ. Τι Σούζι;
Φαγητό είναι. Ψάρι
ωμό τυλιγμένο με φύκια.
Ναι καλά. Σιγά μην
υπάρχει τέτοιο πράγμα.
Καλημέρα σας.
Α, καλημέρα σας.
Πως μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
ΝΤΑΛΙΑ : Θέλουμε μια πλήρη
αναμόρφωση της κυρίας.
Όταν λέμε αναμόρφωση, εννοούμε ότι
τα ρούχα αυτά που φοράει να πεταχτούν,
και να αντικατασταθούν με
κομμάτια μοντέρνα, θυληκά,
που να αναδεικνύουν την
πρωσοπικότητα της και να τονίζουν…
τα προσόντα της.
Ωραία. Τη κυρία όμως
την κρατάμε, έτσι;
Ναι, ναι. Την κυρία τη
κρατάμε. Τα ρούχα φεύγουν.
Για πείτε λοιπόν, τι
ημερομηνία ψάχνουμε;
Απρίλιος, 1975.
Τόσο παλιά. Και τι ακριβώς;
Μια δολοφονία.
Με θύμα μια γυναίκα
στη Θεσσαλονίκη.
Για να δούμε…
- Ακόμα;
- ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Τώρα, μαρή. Τελειώνω.
Ε, τι κάνεις τόση
ώρα και δεν βγαίνεις;
Σφήνωσες;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Τι είπε
αυτή; Θα τη σκοτώσω.
Κάτι είπε;
Τίποτα δεν είπα. Τελείωνε.
Για πες εσύ τώρα που
δεν ακούει η Ζουμπουλία.
Γιατί είπες ψέμματα και στις δυο
μας ότι δήθεν θα βρεθούμε για ψώνια;
Που το ξέρεις;
Λέγε.
Ο Φώτης αυτή τη στιγμή ψάχνει στα
αρχεία των εφημερίδων να βρει στοιχεία.
Και μετά κανόνισα να
συναντηθούμε στη πλατεία απέναντι.
Κακώς.
Θες να πεις ότι δεν σε νοιάζει
για το τι μπορεί να βρει;
Όχι, δεν λέω αυτό…
Αλλά;
Η Ντόρα.
Το βρήκα!
Είσαι σίγουρος;
ΣΠΥΡΟΣ : Ναι
παιδί μου σου λέω.
Ταιριάζει και η ημερομηνία
που έγινε το έγκλημα και όλα.
Ελευθερία Ασλάνογλου.
Σημείωσε το.
Το πρώτο μας στοιχείο.
Για μισό λεπτό. Ασλάνογλου;
Που είπατε ότι
έγινε, Θεσσαλονίκη;
Ναι.
Ψάξτε να δείτε, γράφει τα
ονόματα των συγγενών της;
Γιατί;
Ψάξτε αν είχε σχέση με
κάποιον Περικλή Ασλάνογλου.
Μπαμπά, τι λες;
ΘΩΜΑΣ : Ξέρω εγώ
τι λέω, ψάξτε.
Είχε!
Τι;!
Είχε έναν αδερφό
που τον λέγανε έτσι.
ΣΠΥΡΟΣ : Το γράφει εδώ.
"Η οποία σύμφωνα με πληροφορίες,
τα τελευταία χρόνια ζούσε στη
Θεσσαλονίκη μαζί με τον αδερφό
της, Περικλή Ασλάνογλου".
Καλά, που το ήξερες;
Πως το λέτε εσείς οι νέοι;
"Έφαγα φλασιά", έτσι το λέτε;
Αφήστε τα τώρα αυτά και πάμε σε
πιο φρέσκα νέα. Οκτώβριος 2005.
Ζουμπουλία, είναι τέλειο.
Δεν μ' αρέσει.
Α, δεν έχεις δίκιο. Είναι
η τελευταία λέξη της μόδας.
Ναι, αυτή είπε
και μετά ξεψύχησε.
Αυτό θα πάρεις, Ζουμπουλία.
Πάει και τελείωσε.
Τι κάνετε; Μπορείτε
να μου πείτε τι κάνετε;
Κοιτάμε ρούχα, γι'
αυτό δεν ήρθαμε;
Όχι, δεν ήρθαμε γι' αυτό.
Ήρθαμε για να σας ψήσω να
συνεχίσουμε τις έρευνες.
Στο τηλέφωνο άλλα μας είπες.
Και εσείς, ενώ καταλάβατε,μου
'ρθατε εδώ σαν τις
γυναικούλες και μου κοιτάτε
φούστες και πουκάμισα.
Α, εσύ μας έφερες και τώρα
θα μας πεις και γυναικούλες;
Καλά είπε ο Φώτης
ότι θα κάνετε πίσω.
Εγώ κάνω πίσω γιατί
έχω και ένα παιδί.
Ας μην αρχίσουμε για το
τι είχε και τι έχασε άδικα
η καθεμιά σε
εκείνο το δυστύχημα.
Το θέμα είναι ότι αυτή την αδικία
καλούμαστε να αποκαταστήσουμε.
Πως, κυνηγώντας
κάποιους άσχετους;
Και μέχρι πριν από λίγο καιρό,
κάποιους άσχετους κυνηγούσαμε.
Και για να τελειώνουμε.
Και εγώ τους ίδιους
φόβους με εσάς έχω.
Μέρος ενός παιχνιδιού αισθάνομαι,
αλλά αποφάσισα να παίξω.
Να παίξω και να κερδίσω.
ΘΩΜΑΣ : Ορίστε.
"Σκοτώθηκε σε δυστύχημα
ο γνωστός επιχειρηματίας
της Θεσσαλονίκης,
Περικλής Ασλάνογλου".
Και μάλιστα τον πρώτο
καιρό υπήρχαν φήμες ότι δεν
ήταν τροχαίο
αλλά…εγκληματική ενέργεια.
Που το θυμόσουνα;
Ποιος τις γράφει τις ειδήσεις
στο κανάλι, αγόρι μου;
Αχ βρε μπαμπά, ήμουν
σίγουρος ότι θα βοηθούσες.
Ναι, αλλά τελικά
αποδείχθηκε ότι ήταν τροχαίο.
Ε και λοιπόν; Και για τον δικό μας
είπαν ότι πήγε από τη καρδιά του.
Ποιος είναι ο δικός σας;
Ο Σταυριανίδης.
Ο Υπουργός…
Α. Και τι…
Άστο, μπαμπά. Άλλη φορά.
Είναι μεγάλη ιστορία.
Πάντως εγώ πιστεύω ότι οι ίδιοι που
έκαναν το ένα, έκαναν και το άλλο.
Μα δεν υπάρχει σύνδεση
ανάμεσα σ' αυτά τα δύο.
Όχι δεν υπάρχει,
δεν την έχουμε βρει.
Και πρέπει να φύγουμε
γιατί σε 5 λεπτά κλείνουν.
Τουλάχιστον, βρήκατε
αυτό που ψάχνατε.
Εν μέρει.
Τι σκέφτεσαι,
αυτά που βρήκαμε;
ΣΠΥΡΟΣ : Όχι.
Αλλά;
Που είναι οι άλλες;
Για ψώνια, υποτίθεται.
Γιατί;
Δεν ξέρω, απλώς απ'
το πρωί έχω ένα…
ΘΩΜΑΣ : Προαίσθημα;
Μπα, δεν πιστεύω σ' αυτά.
Είναι σε ασφαλές μέρος;
Ναι, σου λέω. Γιατί;
Άκου να δεις, Αγγέλα…
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Αχ! Πάλι αυτή είναι.
Δεν το σηκώνω.
Η Μαριλένα;
Ναι, ναι. Αυτή
είναι. Άστο να βαράει.
Τι έλεγα καλέ;
Α, ναι.
Άκου να δεις, Αγγέλα.
Εγώ επίτηδες δεν την έχω κάνει
αυτή τη συζήτηση τόσο καιρό γιατί…
δεν ξέρω τι να πω.
Τι να σκεφτώ.
Και εγώ επίσης.
Καλά εσύ όσο καιρός και
να περάσει δεν θα ξέρεις.
Μμμμ.
Τα καταλαβαίνω
όλα αυτά που λες.
Αυτό που ξέρω εγώ να σου πω είναι
ότι την τύχη, το ριζικό, τη μοίρα,
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : όπως θες πέστο…
Κάρμα.
…δεν τα σκαλίζεις.
Εσείς αν θέλετε να φάτε το
κεφάλι σας, δικός σας λογαριασμός.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Σε πληροφορώ όμως ότι αυτή
τη στιγμή ο Φώτης μπορεί να κινδυνεύει,
γιατί εγώ από το πρωί που
ξύπνησα, έχω ένα άσχημο προαίσθημα.
Και εγώ αυτά τα πιστεύω.
Εγώ πάλι όχι.
Δικαίωμα σου. Εγώ
ξέρω να σου πω, ότι
εδώ είμαστε μια χαρά, δεν
κινδυνεύουμε από τίποτα,
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : τα ρούχα που μου
βρήκατε βέβαια είναι όλα χάλια,
γι' αυτό μαζεύτε
τα και πάμε σπίτι.
Αααα!
Τι έπαθες;
Ααααα!
Μόνο σακάκι ή και παντελόνι;
Και παντελόνι.
Σε μαύρο μου είπατε ε;
Ναι.
Λοιπόν…
Το σακάκι είναι αυτό…
Δείτε το εκεί αν
θέλετε στον καθρέφτη.
Και το παντελόνι μίσο λεπτάκι
να σας το φέρω από κάτω, εντάξει;
Εντάξει.
ΑΓΓΕΛΑ : Η ανάλυση μ' άρεσε
μένα! Που ήξερε να μας πει σε ποιο
μέρος κινδυνεύουμε
και σε ποιο όχι!
Αααααχ!
Είχε και προαίσθημα για το
Φώτη. Βόγκα τώρα. Βόγκα, βόγκα!
Δεν μπορώ να ανασάνω,
μωρή. Τράβα και εσύ αυτή
τη μαλλούρα από δω, δεν
μπορώ να ανασάνω σε λέω!
Και που να την πάω;!
Όπου θες πήγαινε
τη, κοτσίδια κάντην.
Έχεις λαστιχάκι για τα μαλλιά;
Εδώ μωρή θα τα κάνεις
τα κοτσίδια, εδώ μέσα;
Και που να τα κάνω;! Έξω;!
Αφήστε με να περάσω.
Τράβα, μαρή και συ.
Τράβα να δεις που είναι.
Πως;
Τράβα την κουρτίνα, βγάλε
το κεφάλι έξω και δες.
Μπορεί και να 'φυγε.
Και αν είναι απ' έξω;
Να πάω εγώ;
Όχι, όχι εσύ. Εσύ για
να βγάλεις όλο αυτό το
πράγμα, πρέπει να το
γκρεμίσουμε το παραβάν.
Δοκιμαστήριο το λένε!
Δε πα να το λένε και Τασούλα;
Πάντως κορίτσια έτσι όπως
καθόμαστε εδώ, ξέρετε τι κατάλαβα;
Τι;
Αν γλιτώσουμε σήμερα,
εγώ θα συνεχίσω.
Τι;!
Γιατί δε λέω, καλή
και άγια η Κονσουέλα,
και τα ψώνια μια χαρά,
αλλά αυτό το σασπένς,
αυτή η αγωνία και
προπαντώς ο στόχος στη
ζωή μου, μου έλειψαν.
Αυτή η κοπέλα θα με στείλει
στον τάφο! Δεν τη γλιτώνω!
Αυτή και ο άλλος απ' έξω.
Από βόμβα θα πάω,
από σφαίρα θα πάω,
από τη σύγχυση, πάντως
δεν γλιτώνω μια φορά.
Κατουριέμαι τώρα!
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Κάνε κάτι!
Κλείστο!
Κάτσε, μαρή. Να το βρω
πρώτα, πως θα το κλείσω;
Περίμενε να το βρω.
Κοίτα μήπως είναι τα παιδιά, να
βρούν ένα τρόπο να μας βγάλουν.
Ιιιιιιιιιι!
Ο Αντίχριστος είναι! Επίτηδες
το κάνει, είμαι σίγουρη.
Να φας σκατά!
Τι μου είπε;!
Σας πηγαίνει πάρα πολύ.
Ορίστε και το παντελόνι.
Μπορώ να το δοκιμάσω;
Ναι, βεβαίως. Περάστε.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [aten__ra]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR