Πιστεύεις ότι μπορεί να πετύχει;
Γιατί όχι; Θα την
προετοιμάσουμε σωστά,
θα φροντίσουμε να μην έχει
ούτε 'ν' ούτε 'λ' στο λόγο της.
Ε, θα προκριθεί.
Το θέμα είναι μετά πως μπορεί
να μας φανεί χρήσιμη;
Γιατί να μην μπορεί;
Δεν είναι χαζή.
Δεν είναι και ο Αϊνστάιν!
Θα μπορέσει να πάρει τις
πληροφορίες που
χρειαζόμαστε από τη Ζάνα;
Πρέπει να βρούμε ένα
τρόπο να μπούμε στο χώρο της.
Στο σπίτι, στο ατελιέ,
να πάρουμε την ατζέντα της ίσως;
Ο σερβιτόρος δεν ήξερε τίποτα
ένα απλό όργανο ήταν!
Ενώ αυτή ξέρει πολλά,
είναι πολιύ μπλεγμένη στο κόλπο!
- Ωπ, νάτο, νάτο!
- Είναι κολλητικό, ξέρω.
Και εγώ στο θέατρο το πρωί
καλιημέρα τους είπα!
[Βρουυυ]
Εδώ είναι πάλι αυτή;
Τι θέλει εδώ;
Δεν στην τρώω την
εκπομπή μωρή ηλίθια.
Όρεξη την είχα!
Τσόκαρο!
Θα την πλακώσω τη ξαδέρφη σου
καμιά μέρα, να το ξέρεις.
Βέβαια να το ξέρω, να το
γράψω στο βίντεο να το βλέπω!
Φώτη σε 24 βγαίνεις!
Αμάν ξεχάστηκα.
Αγγέλα πρέπει να φύγεις
Να σου πω,
οι άλλοι που είναι;
Σπίτια τους, ο Σπύρος απ' ότι ξέρω
θα μίλαγε με την Αμαλία.
Εντάξει τώρα,
φύγε- φύγε!
ΚΑΜΕΡΑΜΑΝ:
Τρία, δύο, ένα.
Κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας,
είμαι ο Φώτης Βουλινός και
παρακολουθείτε το
δελτίο ειδήσεων
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΓΙΑ ΗΛΙΘΙΟΥΣ]
Του Τηλε- Βόας στις 14:00,
καλησπέρα Φρίντα!
’μα ο άνθρωπος είναι βλάκας
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι"
"και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί"
"και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι"
"εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι"
"και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό"
"και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει"
"και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Στα καλλιιστεία;
Ναι, μην το επαναλαμβάνεις
μόνο, σε παρακαλώ!
- Θες να πας;
- Αχ ναι, πάρα πολιύ!
Ναι, η.. έλα.
Λοιπόν, χε.
Θα σε βοηθήσουμε εμείς
όσο μπορούμε, και οι πέντε.
Αλλά μετά θέλω να
μου υποσχεθείς
ότι θα μας βοηθήσεις
και 'συ σε κάτι.
- Ότι θέλετε.
- Μπράβο Αμαλία!
Χαλιί να γίνω να
με πατήσετε!
Μοκέτα να γίνεις,
χαλί δεν θέλουμε.
Λοιπόν, το πρώτο
που πρέπει να κάνεις
είναι να προετοιμαστείς
για την συνέντευξη.
Την εμφάνιση, έτσι κι αλλιώς
την έχουμε, δεν φοβόμαστε!
Αχ, ευχαριστώ πολιύ!
Ναι.
Στη συνέντευξη, αυτή.
Πως να το πω τώρα.
Πόσα γράμματα έχει η
Ελληνική γλώσσα;
24.
Μπράβο, εμείς θέλουμε
μόνο τα 22.
Δεν το κατάλαβες, δεν πειράζει
θα το καταλάβεις στην πορεία.
Πες μου τώρα αυτό,
με την αποστήθιση πως τα πας;
Μπορείς έτσι να να μάθεις,
κατεβατά ολόκληρα;
- Παπαγαλιία;
- Ναι.
Ου, άνετα! Στο σχολιείο
την Ιστορία δέσμη
την ήξερα όλιη με το
νιί και με το σίγμα!
Εμείς θέλουμε μόνο το σίγμα!
Το νιί, δεν το θέλετε;
Όχι.
[ΛΑΪΚΗ ΜΟΥΣΙΚΗ]
"Όλα τ' αδύνατα για σένα,
θα τα κάνω"
"κι ότι δεν γίνετε,
για σένα θα μπορέσω"
"στ' αποκορύφωμα της τρέλας,
'κει θα φτάνω"
"μέχρι και 'σένα,
ομορφιά να σου φορέσω."
"Θα σε κάνω Μις Ελλάς
μην γελάς, ε μην γελάς"
"φτάνει εμένα να λατρεύεις,
φτάνει έμενα ν' αγαπάς."
"Θα σε κάνω Μις Ελλάς,
μην γελάς, μην γελάς"
"φτάνει εμένα να λατρεύεις,
φτάνει εμένα ν' αγαπάς."
"Θα σε κάνω Σταρ Ελλάς."
ΟΛΟΙ: Μμμμμ!
Μπράβο! Κούκλα, κούκλα είσαι!
Κούκλα, καλά εντάξει, εντάξει, κάτσε.
Θα προετοιμαστούμε
τώρα για την συνέντευξη!
ΝΤΑΛΙΑ: [Χουχουχου!]
Θα το φας αυτό στο
κεφάλι εσύ σήμερα.
[Χμ] Λοιπόν, Αμαλία,
στείλαμε ήδη
την αίτηση, με τη φωτογραφία
σου και έγινε δεκτή.
Αύριο θα πάρουμε
το ερωτηματολόγιο
με τις πιθανές ερωτήσεις που
θα σου κάνουν στη συνέντευξη.
Αλλά από αύριο θα αρχίσουμε
να τα μελετάμε αυτά.
Πολιύ ωραία!
Μέχρι τότε να σε προετοιμάσουμε
για τα εισαγωγικά, ένα σύντομο
βιογραφικό δηλαδή, πια είναι
τα χόμπι σου, τέτοια πράγματα.
Η Αγγέλα είχε πάει για
Σταρ Πελοπόννησος
πριν κάτι χρόνια
και ξέρει απ' αυτά!
- Ααα, και τι είχε βγει;
- Προτεινόμενη!
[ΧΕ]
Και 'γω είχα πάει πρόπερσι
στα Σταρ Πελοπόννιησος
αλλά δεν με πήρανε!
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Για να σε πάρουν φέτος.
Λοιπόν, ξεκινάμε.
Που γεννήθηκες;
Στη Τρίπολιη.
ΝΤΑΛΙΑ: [Χουχουχου]
Αρκαδία θα πεις.
- Ορεινιή ή πεδινιή;
- Υποθαλάσσια!
Αρκαδία σκέτο Χριστιανή
μου δεν μπορείς να πεις.
Ε θέλω να είμαι συγκεκριμένιη!
Τι πάει να πει Αρκαδία;
Πού ακριβώς στην Αρκαδία,
θα μου πουν.
Ορεινιή δεν θέλετε, πεδινιή
δεν θέλετε, Τρίπολιη δεν θέλετε!
Στο τέλος θα με βάλετε να πω
πως είμαι από τη Βραζιλιία!
ΝΤΑΛΙΑ: [Χουχουχου]
- Αγαπημένος τραγουδιστής;
- Κουρκούλιης.
Χατζηγιάννιης;
- Τον Πάριο θα πεις.
- Τον Γιάννιη;
Τον Πάριο σκέτο!
Καλά.
Αγαπημένη σου τραγουδίστρια.
Πρόσεξε κακομοίρα μου, ένα
εκατομμύριο έχει που μπορείς να πεις,
Βίσση, Βανδή,
Πέγκυ Ζήνα, Κοκκίνου
Παπαρίζου.
Μαριάντα Πιερίδη.
Χαρούλα Αλεξίου.
Πες.
Η Γαλάνιη!
’ντε πια.
Που 'ναι κι αυτός;
Αυτή μου είπατε να σας φέρω;
Δεν σου είπα αυτή,
αλλά τέλος πάντων.
- Που θα πάτε;
- Απ' ότι φαίνετε, πουθενά.
Ήταν να συναντηθούμε στο
σπίτι του Φώτη αλλά
Ποιός είναι ο Φώτης;
Να μην σε νοιάζει!
Αλλά δεν μπορώ να φύγω!
Μου έχει κλείσει ο άλλος
ραντεβού με έναν
για κάτι καράβια και
πρέπει κάτσω εγώ
τώρα εδώ σαν την ηλίθια
να τον περιμένω, κατάλαβες;
Κυρία Ντάλια, έρχεται.
Α, καιρός ήταν!
[ΜΥΣΤΗΡΙΩΔΗΣ ΜΟΥΣΙΚΗ]
Πρέπει να σας πω ότι η κυρία
Χατζηαλεξάνδρου δέχτηκε με μεγάλη
χαρά αυτή τη συνάντηση.
Αλλά, δυστυχώς μπορεί να διαθέσει
μόνο 20 με 25 λεπτά, όχι παραπάνω.
Λόγω φόρτου εργασίας!
Μην ανησυχείτε,
και ένα λεπτό είναι αρκετό.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
ΑΛΕΞΗΣ:
Με συγχωρείται.
Παρακαλώ.
Α, κύριε Πετρόπουλε.
ΑΛΕΞΗΣ:
Μισό λεπτό.
Μάλιστα.
Και τι θα κάνει άμα την
δεις και είναι αυτή;
Τι θα κάνω;
Θα 'χω φτάσει στο τέρμα!
- Θα την;
- Όχι βέβαια, μες στο σπίτι της;
Απλώς αν καταλάβουμε
ότι είναι αυτή
από 'κει και πέρα θα
το χειριστούνε άλλοι.
Κι αν καλέσει την αστυνομία;
Δεν θα προλάβει να κάνει τίποτα,
θα μπω, θα τη δω και θα φύγω.
Εξάλλου τι θα πει
στην αστυνομία;
Το αυτοκίνητο είναι κλεμμένο,
το πραγματικό όνομα δεν το ξέρει
δεν έχει κανένα στοιχείο,
κατάλαβες;
Φαίνεσαι σχεδόν σίγουρος.
- Ότι είναι αυτή;
- Ναι.
Δεν ξέρω γιατί,
πες το προαίσθημα.
Τους έχω πλησιάσει τόσες
πολλές φορές
που νομίζω ότι τώρα αρχίζω
και τους νοιώθω πλάι μου.
Αισθάνομαι ότι είμαι
κοντά, κατάλαβες;
- Απλώς
- Τι;
Πήγαινε στο αυτοκίνητο
και περίμενε με.
Γιατί;
Θα χρειαστώ κάλυψη.
Αν δεις ότι αργώ πάει να πει
πως κάτι έχει πάει στραβά.
Με συγχωρείται αλλά
ήταν επείγων.
Ο κύριος;
Σε πρώτη φάση θα
μιλήσω μόνος μου
με την κυρία Χατζηαλεξάνδρου,
ο βοηθός μου δεν θα χρειαστεί.
Ας πούμε ότι σήμερα
εκτελεί χρέη σοφέρ!
- Μάλιστα, πάμε τότε;
- Πάμε.
Κυρία Ντάλια;
ΝΤΑΛΙΑ:
Ήρθε το ραντεβού μου;
Να περάσει.
ΝΤΑΛΙΑ:
Μόνος του!
ΝΤΑΛΙΑ: Εσύ να πας
στη κρεβατοκάμαρα
να μου φέρεις το κινητό.
Καλά, ε, παρακαλώ.
Καλημέρα σας!
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου!
Κυρία Ντάλια, έρχεται.
Α, καιρός ήταν!
Που είναι; Που τον είδες;
Ααααα!
Τι πάθατε;
- Ρίτσα;
- Η Μάρθα είμαι!
Καμιά δεν είσαι,
η Ντάλια είσαι, γδύσου!
Τι;
Θα κάνεις ότι είσαι εγώ!
- Καλέ κυρία Ντάλια, τρελαθήκατε;
- Γδύσου τώρα, τελείωνε!
Πρέπει να σας πω ότι η κυρία
Χατζηαλεξάνδρου δέχτηκε με μεγάλη
χαρά αυτή τη συνάντηση.
Αλλά, δυστυχώς μπορεί να διαθέσει
μόνο 20 με 25 λεπτά, όχι παραπάνω.
Λόγω φόρτου εργασίας!
Και τι θα λέω εγώ μ' αυτόν;
Ότι θες πες αρκεί
να μην με δει.
Ανέκδοτα παροιμίες,
ότι σου κατέβει!
Μα δεν ξέρω τι πρέπει να
κάνω για να μοιάζω μ' εσάς!
Θα κάθομαι σαν χαζή και θα 'κούω
πράγματα που δεν θα καταλαβαίνω!
Και εγώ αυτό κάνω
ρε παιδί μου
αυτός είναι ο ρόλος,
το 'χεις, μην αγχώνεσαι!
Έχω και το φαί στη φωτιά!
ΝΤΑΛΙΑ: ’σε το φαί τώρα,
που 'σαι; Που 'σαι; Που 'σαι;
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
ΑΛΕΞΗΣ:
Με συγχωρείται.
Παρακαλώ.
Α, κύριε Πετρόπουλε.
ΑΛΕΞΗΣ:
Μισό λεπτό.
Μάλιστα.
Και τι θα κάνει άμα την
δεις και είναι αυτή;
Τι θα κάνω;
Θα 'χω φτάσει στο τέρμα!
Κι αν με δει;
Τι θα πει;
Το θέμα είναι να μην δει εμένα,
εσύ δεν κινδυνεύεις!
Ζορίζεσαι όμως,
γιατί ζορίζεσαι;
- Δεν χοράω!
- Αχ βρε Ρίτσα μου.
Τρως όμως βρε Ρίτσα μου,
γιατί τρως;
Η Μάρθα είπαμε είμαι!
Καλά εντάξει, μπες εσύ
τώρα με το καλό
και εγώ από αύριο θα σας
κάνω εγώ αυστηρή δίαιτα!
Μάρθες, Ρίτσες, Αλέξηδες,
κηπουρούς
μ' ένα παξιμάδι
θα σας έχω!
Γιατί έρχεται μια
δύσκολη στιγμή
και πρέπει να κρυφτούμε
και δεν χωράμε, κατάλαβες;
- Όχι!
- Έτσι μπράβο!
Αισθάνομαι ότι είμαι
κοντά, κατάλαβες;
- Απλώς
- Τι;
Πήγαινε στο αυτοκίνητο
και περίμενε με.
Γιατί;
Θα χρειαστώ κάλυψη.
Αν δεις ότι αργώ πάει να πει
πως κάτι έχει πάει στραβά.
Με συγχωρείται αλλά
ήταν επείγων.
Έτοιμη, για δες, τι κάνουν;
Έρχονται!
Με τον Αλέξη τι θα κάνουμε;
Έτσι και με δει με τα
ρούχα σας, θα με πνίξει!
Τον αναλαμβάνω εγώ
αυτόν, έλα, έλα εδώ.
Πήγαινε και άσε
ανοιχτή τη πόρτα.
Κυρία Ντάλια;
Ήρθε το ραντεβού μου;
Να περάσει!
Μόνος του!
Εσύ να πας στη κρεβατοκάμαρα
να μου φέρεις το κινητό.
ΝΤΑΛΙΑ: [ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ]
Πιο σφιχτά, πιο σφιχτά!
Καλά, ε, παρακαλώ.
Καλημέρα σας.
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Μεγάλη μου χαρά
που σας γνωρίζω.
Εμένα να δείτε.
Τι εννοείται όταν λέτε
ότι είναι δολοφόνος;
Εννοώ ότι είναι δολοφόνος.
Ότι σκοτώνει κόσμο!
Και που το ξέρετε εσείς;
- Το ξέρω, το ξέρω!
- Κυρία Ντάλια παραλογίζεστε!
Μήπως έχετε πάθει καμία
μανία καταδίωξης;
Δεν σας βλέπω και πολύ καλά.
Γιατί τι έχω;
Ο άνθρωπος είναι
οικονομικός σύμβουλος
της εταιρίας Lorfim, μιας
ναυτιλιακής με έδρα το Λονδίνο!
Ναι, καλά. Και εγώ είμαι η Cindy η
τρελοκοτσιδού με έδρα την Εκάλη!
Να, βλέπετε; Δεν είστε καλά!
Λέτε ασυναρτησίες!
Αλέξη μου δεν με νοιάζει
αν θα με πιστέψεις ή όχι
αυτό που με ενδιαφέρει είναι
να φύγει αυτός το γρηγορότερο
από 'δω μέσα χωρίς να καταλάβει
ότι κάτι του κρύβουμε
και χωρίς να με δει.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Ναι ή ου;
Πως θα γίνει αυτό; Αφού είναι κάτω
και περιμένει να μιλήσει μαζί σας.
Έγνοια σου και δεν
περιμένει  να μου μιλήσει.
Μου μιλάει ήδη!
Κοιτάξτε να δείτε, εγώ είμαι
πάρα πολύ πλούσια!
Κι όλες αυτές οι Λάτσηδες
και οι Νιάρχησες και οι Γιάννες,
μπροστά σε μένα
είναι, ψιλικατζούδες!
Ε, δε λέω βέβαια, ότι μπορούν
κάνουν τα κορίτσια!
Αλλά τι να το κάνεις;
- Με καταλαβαίνεται;
- Μάλιστα!
Ο Αλέξης μου είπε,
εσείς κάτι καράβια έχετε.
Εγώ ευχαρίστως να τα αγοράσω,
αλλά δεν θέλω να κουνάνε!
Πριν από χρόνια είχα πάει στη
Μυτιλήνη, στον ’γιο Ραφαήλ;
Μ' ένα σαπιο- κάραβο,
έτσι μας πήγαινε!
Όλοι στο καράβι ήμασταν
με μία σακούλα!
- Καταλαβαίνετε;
- Καταλαβαίνω.
Κατά τα άλλα δεν
έχω πρόβλημα!
Όσο και να κάνουν.
Τα αγοράζω!
Και ντάγκα-ντάγκα.
Της μετρητοίς!
Ούτε δόσεις θέλω,
ούτε τίποτα.
Δεν μ' αρέσουν εμένα
οι γυφτιές. Καταλαβαίνετε;
Κοτόπουλο έχω βάλει,
με πατατούλες φούρνου!
Το ξέρω, μίλησα με
τη μαγείρισσα!
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου ξέρετε,
λατρεύει να βοηθάει στη κουζίνα.
Πως πάει εδώ η συνάντηση με τον
κύριο Ορφανόπουλο, τα λέτε; Τα λέτε;
Τα λέμε. Τα λέμε.
Κύριε Ορφανόπουλε η επιθυμία
σας πραγματοποιήθηκε.
Μιλήσατε με την κυρία
Χατζηαλεξάνδρου.
Το πρόγραμμά της βέβαια,
είναι βεβαρημένο!
- Καταλαβαίνετε.
- Αλίμονο.
Εύχομαι  να έχει και συνέχεια
αυτή η πρώτη συνάντηση
και να καταλήξουμε όντως σε μια
συμφέρουσα συμφωνία
και για τους δύο ομίλους.
Ναι- ναι και 'γώ
το εύχομαι.
Να σας συνοδεύσω
μέχρι έξω.
Γεια σας. Στο καλό.
Και να μας ξανάρθετε.
Αντίο σας.
Έφυγε.
Πως πήγε;
Δεν ξέρω κυρία Ντάλια,
ότι ήθελα έλεγα!
Μπορεί να έχω αγοράσει
και κάτι καράβια
άμα δεν τα θέλετε και
ξοδευτήκαμε τζάμπα,
τι να πω, κρατήστε τα
απ' τα μισθά μου!
Τι μυρίζει έτσι;
Αμάν! ’ρπαξε το κοτόπουλο!
Το φούρνο, το φούρνο
τρέχα να σβήσεις!
Ε!
Συγνώμη!
Εγώ.
ΜΠΡΑΒΟΣ:
Τι έγινε;
Τζίφος.
- Δεν ήταν αυτή;
- Όχι!
- Τι κάνουμε τώρα;
- Μακάρι να 'ξερα.
Πάμε.
ΝΤΑΛΙΑ:
Αχχ.
ΦΩΤΗΣ:
Σσσσ, ησύχασε. Όλα καλά πήγαν!
Φύγε Ρίτσα, φύγε Ρίτσα!
Μμμμ.
- Πόσες ώρες κοιμάται;
- Έχει κλείσει τρίωρο!
Μήπως ήταν πολύ δυνατό
αυτό που της έδωσες;
Το Valeriana; Φυτικό είναι,
δεν έχει παρενέργειες!
Ίσα- ίσα να χαλαρώσει
και να της φύγει η ένταση.
Δεν ήταν λίγο και αυτό
που τράβηξε,
να πάνε σπίτι της
και να την ψάχνουν.
Καλέ αν το 'χα πάθει εγώ, δεν
υπήρχε περίπτωση να 'χα γλιτώσει.
Και να κρυβόμουν δηλαδή,
η Μαρινέλλα θα τους έλεγε
μέσα είναι πιάστε την.
ΦΩΤΗΣ:
Σσσσς.
Πως φτάσανε σπίτι της
μπορείτε να μου πείτε!
Ε, όπως ψάχνουμε εμείς,
έτσι ψάχνουν κι αυτοί!
Ναι όμως την Ντάλια
πως τη βρήκανε;
Εσένα και το Σπύρο, πες, σας είχανε
δει σε φωτογραφία, τη Ντάλια;
Την είδε ο άλλος,
στο κάμπινγκ!
Ε, και;
Είναι λόγος αυτός για
να πάει στο σπίτι της;
Δεν ξέρω και 'γω παιδάκι
μου τι να σκεφτώ,
έχει σταματήσει
το μυαλό μου.
- Αν
- Τι;
Έλα πεσ' το!
Δεν θέλω να σταματήσουμε.
Να το ξεκαθαρίσω αυτό!
Αλλά πιστεύω ότι τώρα
που θα ξυπνήσει
Θα συνειδητοποιήσει
σε τι κίνδυνο βρέθηκε
και το πιο πιθανό
είναι να κάνει πίσω.
Και αυτή τη φορά,
εγώ τουλάχιστον,
δεν θα προσπαθήσω
να της αλλάξω γνώμη.
Ούτε 'γω.
Αν φύγει ένας
θα φύγω και 'γω.
- Και 'συ;
- Ναι.
Όλη μας η δύναμη είναι
στ' ότι ήμαστε ενωμένοι.
Αν πάψει να υπάρχει αυτό
[ΠΟΡΤΑ ΠΟΥ ΑΝΟΙΓΕΙ]
[ΛΑΤΙΝΟΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗ ΤΑΙΝΙΑ]
Είδατε τι έγινε στην
"Απαγορευμένη Αγάπη";
Όχι!
Στις "Φιλοδοξίες";
Δεν βλέπαμε τηλεόραση.
Και τι κάνατε τόση ώρα;
Τουλάχιστον προχωρήσατε
καθόλου με την Αμαλία
ή θα πάει στη συνέντευξη,
έτσι όπως να 'ναι;
Δηλαδή, συνεχίζουμε;
Ναι, αλλά όχι τώρα,
τώρα έχει "Βέρα στο δεξί"!
Αχ, "Βέρα στο δεξί"!
’ρα συνεχίζουμε!
Ο Κατρανιίδης μου
αρέσει πάρα πολιύ!
Και γρήγορα!
Θέλω να ευχαριστήσω,
όλους εσάς τους θαυμαστές μου,
που με στηρίζεται
τόσα χρόνια
και που είμαι σίγουρη ότι θα
με στηρίξετε και σ' αυτή τη νέα
προσπάθεια που κάνω
στο χώρο της πρωινής ζώνης.
Πρωινή συντροφιά με τις
νότες και καφέ λοιπόν,
και πάμε αμέσως σε
επόμενο τραγουδάκι
για να ξεκινήσουμε
τη μέρα μας!
- ΚΑΜΕΡΑΜΑΝ: Δις. Φρίντα;
- Ναι;
ΚΑΜΕΡΑΜΑΝ:
Αυτά έχουν έρθει για σας!
Ω, Θεέ μου, τι ωραία!
Για να δούμε,
τι λέει η καρτούλα!
Καλή επιτυχία
στη νέα σου αρχή,
είμαστε πλάι σου
σε ότι χρειαστείς,
ο Διευθυντής του καναλιού,
Θωμάς Βουλινός!
ΦΡΙΝΤΑ: Αχ, τι γλυκό,
ευχαριστώ τόσο πολύ,
δεν το πιστεύω θα κλάψω!
[Η ΦΡΙΝΤΑ ΤΡΑΓΟΥΔΑ]
Τι με κοιτάς,
δεν της τα έστειλα εγώ!
Αφού σου εξήγησα τι κάνει.
Απ' το πρωί στέλνει
λουλούδια στον εαυτό της!
Έχει δε δεχτεί ως τώρα
από τη Πρωτοψάλτη, απ' την
Αλεξίου, απ' τη Γαλάνη
Φταις όμως και 'συ μπαμπά!
Τι της έδωσε τρίωρη πρωινή εκπομπή;
"με ΙΧ, θέλω τις μάσες μου,
θέλω τις γούνες μου"
"θέλω τις βόλτες
μου στην εξοχή!"
Αχ, κουράστηκα λιγάκι.
Για να καθίσω εδώ δίπλα
στα λουλούδια που μου
έστειλε ο φίλος μου
ο Γρηγόρης
ο Αρναούτογλου.
Καλή επιτυχία και σε 'σένα
Γρηγόρη μου,
στην εκπομπούλα σου,
που απ' ότι μαθαίνω σκίζει.
Και να 'σαι σίγουρος ότι εσένα
ειδικά που σ' αγαπάω τόσο πολύ
δεν μπορώ να σε
δω ανταγωνιστικά!
Ούτε αυτός,
μην ανησυχείς.
Και να πάρουμε τώρα
την επόμενη γραμμούλα!
Είπε ότι αν την αφήσουμε
να κάνει πρωινό
θα φύγει απ' τα
δελτία ειδήσεων!
Από το να την έχω τρεις φορές
την ημέρα εδώ, μεσημέρι απόγευμα,
βράδυ, καλύτερα να έρχεται τρεις
ώρες το πρωί και να φεύγει!
Ναι αλλά έτσι επιβαρύνετε το δικό
μου πρόγραμμα βρε μπαμπά!
Θα αναλάβω μόνος
μου όλα τα δελτία;
Από βδομάδα θα
πάρουμε παρουσιάστρια!
Αν έρθει εδώ άλλη γυναίκα εδώ,
αυτή θα πέσει ξερή!
Όχι, είπε ότι δεν έχει πρόβλημα,
αρκεί να την διαλέξει η ίδια.
Α, κατάλαβα,
κανά μπάζο θα φέρει,
μη τυχών και της
φάνε τα πρωτεία!
Μισό λεπτάκι Κωνσταντίνα
από την Πετρούπολη
γιατί βλέπω και
άλλη έκπληξη!
"θέλω τη ζήλια μου και τις
κορδέλες μου τις πονηρές."
"Θέλω τα όμορφα, θέλω"
Τι είναι αυτό;
Δεν το πιστεύω!
Για να δω από ποιόν είναι;
Πολλές ευχές για μια
πολύ μεγάλη επιτυχία
και εύχομαι να μην αργήσει
η μέρα που θα συνεργαστούμε.
Με θαυμασμό, α,
Μάριος Φραγκούλης.
Και 'γω Μάριε, και γω, σ' ευχαριστώ
τόσο πολύ, αγαπώ Μάριο Φραγκούλη,
αγαπώ!
Αχ, το 'χετε βάλει σκοπό να με
κάνετε να κλάψω σήμερα!
Σας έχω καταλάβει
Ε, δεν τρώγεσε,
τώρα θα δεις!
ΦΡΙΝΤΑ:υπάρχει και μια
υπέροχη ανθοστήλη
που τη βλέπω εδώ
από το πρωί!
Και που σ' αυτό το σημείο θα
ήθελα να σας διαβάσω τι λέει!
ΦΡΙΝΤΑ: Μπορεί να μην
είμαι στη Ελλάδα
Κοίτα τώρα!
ΦΡΙΝΤΑ:γιατί αυτή τη
στιγμή είμαι Αμερική,
η καρδιά μου και η
σκέψη όμως, είναι μαζί σου.
Αγνή Μπάλτσα!
Κυρίες και κύριοι,
τι να πω μετά απ' αυτό!
Η Αγνούλα μας είναι μια
από τις μεγαλύτερες
φωνές που έχει βγάλει
αυτός ο τόπος και.
Δεν μπορώ!
Θα κλάψω.
"Αχ, η ξενιτιά το"
"χαίρεται"
"Τζιβαέρι μου"
"το μοσχο- λουλουδό μου"
"σιγανά, σιγανά,
σιγανά και ταπεινά"
"αχ, ανάθεμα σε ξενιτιά"
"Τζιβαέρι μου"
- Τι έκανες;
- Τώρα θα δεις!
Με το άλλο εντάξει;
Ξέρω και 'γω!
Ποιά είναι αυτή η κοπέλα που
θέλετε να της κάνετε δοκιμαστικό;
Μία, δεν την ξέρεις.
Μπορεί να έρθουμε αύριο.
Μη την δει όμως
η ξαδέρφη σου!
Είπαμε δεν είναι
δοκιμαστικό για εδώ,
είναι να πάει στα
καλλιστεία η κοπέλα
και θέλουμε να δούμε
πως γράφει στην κάμερα!
Α, εντάξει τότε, φέρ' την!
Μισό λεπτό!
Αυτό ήταν ένα τραγούδι για την
Αγνή μας, που είναι ξενιτεμένη.
Συγκινήθηκα.
ΦΡΙΝΤΑ:
Τι 'ναι αυτά;
Κι άλλα;
ΦΡΙΝΤΑ:
Για να δω.
Φρίντα μου,
θερμά συγχαρητήρια
ανυπόμονο να τα πούμε
επιτέλους από κοντά.
Μαρία Κάλλας.
Ποιός το 'στειλε αυτό;
ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ:
’σε με βρε Πόπη, ποιό Μεσολόγγι;
Για εκδρομές είμαι με τη
στριμμένη που έμπλεξα;
Έχουμε εδώ πέρα,
δουλειές με φούντες!
Τη βάλανε υπεύθυνη των καλλιστείων,
και τρέχω και δεν φτάνω!
Τι πως τη βάλανε,
σε όλα μέσα είναι.
Τις γνωριμίες που έχει αυτή,
δεν τις φαντάζεσαι!
[ΚΛΕΙΔΙΑ ΣΤΗΝ ΠΟΡΤΑ]
Κλείνω, έρχεται!
- Τρως μπισκότα!
- Εγώ;
’νοιξε το στόμα σου.
’νοιξε το, είπα!
’νοιξε το γιατί θα γίνει χαμός
εδώ μέσα ακόμα δεν ήρθα!
Φτύσ' το!
Έχω πει ένα εκατομμύριο φορές,
φαγητά εδώ μέσα δεν θα φέρνεις,
μου 'ρθες με τα μπισκότα πρωί
πρωί, απ' το ασανσέρ τα μύρισα!
Μόνο τα σκυλιά μυρίζουν
τα μπισκότα τους!
Αντιμιλάς;
Στον ελεύθερο χρόνο μου.
Θα στον κόψω εγώ τον
ελεύθερο χρόνο σου. Πέρνα μέσα.
Σήκω ντε!
Προχώρα, έρχομαι!
Για λέγε τι νέα έχουμε;
Επικοινώνησα με τους διοργανωτές
των καλλιστείων και μου είπαν
Έλα Χριστέ και Παναγιά,
σου 'πα να κάτσεις;
- Όχι.
- Σήκω τότε.
Επικοινώνησα με τους διοργανωτές και
μου είπαν ότι σκέφτονται να διεξαχθεί
η προεπιλογή των φιναλίστ στον
κινηματογράφο Paladium, στο Χαλάνδρι.
Και θέλουν να μάθουν,
αν συμφωνείτε.
Εκεί είχα δει μικρή τα Gremlins.
Εκεί θα τα δω και φέτος;
Τι να τους πω;
Να τους πεις ότι δεν προτίθεμαι
να τρέχω ως το Χαλάνδρι,
εδώ θα έρθουν όλες τους
να ξεμπερδεύω.
Μάλιστα.
Επίσης με ρώτησαν πόσους
βοηθούς παραγωγής
θέλετε να σας στείλουν την
ημέρα των ακροάσεων.
- Τι βοηθούς;
- Βοηθούς
ξέρετε πόσες ώρες θα
κρατήσει αυτό το πράγμα;
Αν χρειαστείτε κάτι,
καφέ, φαΐ, οτιδήποτε.
Α, τέτοιους βοηθούς!
Κανέναν πες τους.
Θέλω να τα τραβήξεις όλα εσύ!
Για το θέμα της κριτικής
επιτροπής, τους είπες;
Ναι, δεν συμφωνούν.
Λένε ότι πρέπει να είναι όλη η κριτική
επιτροπή παρούσα στην επιλογή.
Ε, παρούσα θα είναι,
τους το εξήγησες αυτό.
Είπαμε, στη πρώτη συνάντηση με τις
ακατονόμαστες θα είμαι μόνη εγώ
και μετά θα δούμε
όλοι μαζί την κασέτα
με τις συνεντεύξεις
και θα βγάλουμε τη σαραντάδα.
Ναι, δεν συμφωνούν.
Καλά, κάτσε να μιλήσω εγώ και
θα σου πω εγώ αν συμφωνούν!
- Τίποτα άλλο;
- Όχι.
Ωραία, το καφέ, το κρουασάν
και το τσιζκέικ μου.
Τι με κοιτάς;
Δεν είπατε ότι θα κόψετε τα κρουασάν
και τα τσιζκέικ το πρωί;
Είπα ότι δεν θα τα τρώω,
δεν είπα ότι δεν θα τα φέρνεις.
Επειδή θα κάνω εγώ
δίαιτα δεν σημαίνει
ότι θα σ' έχω εσένα έξω να
σε πληρώνω για να κάθεσαι.
Θα πηγαίνεις κανονικά, κάθε πρωί
απέναντι και θα τα φέρνεις!
Μήπως να βγάλω βόλτα και το
σκυλί σας, που ψόφησε πέρσι;
Να το βγάλεις βόλτα, όχι.
Να πας να το βρεις όμως, ναι!
Μου κάνεις και χιούμορ!
Αν ήθελα γραμματέα με χιούμορ,
θα 'παιρνα το Woody Allen.
Να μου φύγει κι ο τόπος!
Αλλά σε κρατάω γιατί είσαι
τόσο αντιπαθητική, που δεν μπορεί
σε κάτι θα μου
χρησιμεύει αυτό, απλώς,
δεν το 'χω ανακαλύψει ακόμα.
Οι φωτογραφίες με τις λεγάμενες,
είναι όλες εδώ μέσα;
- Μάλιστα.
- Ωραία, εξαφανίσου.
Πόρτα!
Πω, πω, πω,
χάλια, χάλια, χάλια!
Η Σάρα, η Μάρα και
το κακό συναπάντημα!
Βρε 'συ Φώτη, τι ωραία
κοπέλα είναι αυτή;
Είδες;
ΜΠΑΜΠΑΣ: Ώστε την
ετοιμάζετε για τα καλλιστεία, ε;
ΜΠΑΜΠΑΣ:
Συμπαθέστατη είναι!
Και βέβαια, και η παρέα που
τη συνοδεύει είναι, εκλεκτή!
Α, να 'σται καλά.
Βρε μήπως να της κάναμε και
ένα δοκιμαστικό για τις ειδήσεις;
Χε, δεν, άστο μπαμπά
δεν κάνει για εκφωνήτρια!
Γιατί δεν κάνει, κοίταξε
τι ωραία που γράφει;
Και τον Καραμανλή πως
θα τον λέει; Κωστάκη;
’μα λέω εγώ δεν κάνει,
δεν κάνει!
Εσείς είστε η ατζέντις της;
Ατζέντα με είπε;
Σσσστ, ναι, ε, κατά
κάποιο τρόπο!
Πάντως χαίρομαι που
βλέπω ότι ο γιος μου
συναναστρέφεται
αξιόλογα άτομα!
Είναι εξαιρετικό παιδί,
να τον χαίρεστε.
Τον μεγάλωσα όσο
μπορούσα καλύτερα.
Έχασε την μητέρα
του πολύ μικρός.
Α, χήρος είστε,
και 'γω χήρα είμαι.
Ζουμπουλία, την πέφτεις
στο μπαμπά του Φώτη;
Εγώ;
Τι εσείς;
Τίποτα καλέ, τίποτα.
Τι λέγατε;
Εγώ δεν κάνιει να
δω το μόνιιτορ;
Θα το δεις και το μόνιτορ, πρώτα
πρέπει  να δούμε πιο χρώμα γράφει
καλύτερα πάνω σου γιατί θα
έχει κάμερες εκεί που θα πας!
Μόνο στη τελιική βραδιά
θα έχει κάμερες.
Όλα τα ξέρεις, και στη πρώτη
φάση θα έχει κάμερες Αμαλία,
θα σας παίρνουν βίντεο
από τη συνέντευξη!
Εγώ πάντως πιστεύω ότι
η γυναίκα πρέπει να
έχει μια γήινη ομορφιά.
Ζουμπουλία, βρήκες γκόμενο!
Εσείς ας πούμε
είστε
γήινη.
Καλό είναι. Ναι, ξέρετε γι' αυτό
μας την ζητάνε και πολλοί!
Σταμάτα μαρή, μην καρφώνεσαι!
Για πείτε, για πείτε!
Που είσαι δράκουλα,
να λυσσάξεις; Τι λέγατε;
Έλεγα, ότι  μου κάνει
εντύπωση, τόσα χρόνια χήρα
γιατί δεν πήρατε την απόφαση
να βρείτε ένα συνοδοιπόρο;
Και να προχωρήσετε μαζί σ' αυτό το,
δύσβατο μονοπάτι που λένε ζωή.
Και που ίσως
ώρες- ώρες
να μας κουράζει η σκληροτράχηλη
ανηφοριά του, αλλά,
πάντα υπάρχει μία βρύση
με γάργαρο νερό
και μία σκιά για να
ξαποστάσει κάποιος!
Πόσο μάλλον όταν αυτός
ο κάποιος, είστε εσείς.
Ναι, ναι.
Όλα- όλα, δεν τα κατάλαβα
αλλά σε γενικές γραμμές,
καλά μ' ακούστηκαν.
Καλά, με τον μπαμπά μου;
Με το μπαμπά μου;
Εγώ Φώτη μου,
δεν έκανα τίποτα;
Ε, καλά τώρα Ζουμπουλία,
η αλήθεια είναι ότι
την κούνησες
και 'συ την ουρά σου.
Εσύ μη μιλάς γιατί εσύ
τα ξεκίνησες, αυτή τα ξεκίνησε!
Έννοια σου και θα 'ρθει και
η σειρά της, σιγανοπαπαδιά.
Εσύ συνέχισε.
Αλήθεια σου λέω,
εγώ ήσυχη ήμουνα.
Τίποτα δεν είπα.
Αυτός με είπε γήινη.
- Τι είναι γήινη;
- Ότι είσαι από τη γη.
- Ποια γη;
- Τη γη!
Γιατί αυτός από που νόμιζε
ότι είμαι, από τον ’ρη;
Μη χειρότερα.
Αυτό με είπε και χάρηκα!
Α, χάρηκες, το ομολογείς!
Χάρηκα βρε, χαχαχα,
χάρηκα, τρόπος του λέγειν!
Χάρηκα, εννοώ, που βρήκα
ένα άνθρωπο να μιλήσουμε.
Για τους πλανήτες;
Όχι για τους πλανήτες
για τη για τη ζωή.
- Στους άλλους πλανήτες.
- Εσύ μη μιλάς!
Συνέχισε.
Ε, τι να συνεχίσω, έτσι καθόμασταν
και μιλούσαμε γενικά.
Εγώ άλλα είδα!
Εντάξει!
Ομολογώ.
Μπορεί να υπήρξε και ένα,
ενδιαφέρον, μια συμπάθεια.
Με τον μπαμπά μου;
Τι να πω, αυτό, είναι
για να γίνει σίριαλ!
Α, έχει γίνει.
Με τον Μαρκουλάκη,
τον Χειλάκη
και τη Κουλίεβα το 'βλεπα
ήταν πάρα πολύ ωραίο
εσύ ήσουν ο Μαρκουλάκης,
η Ζουμπουλία ο Χειλάκης
και ο μπαμπάς σου η Κουλίεβα,
και πάει στο τέλος που λες η Κουλίεβα
Καλά!
Έχεις άγχος Αμαλία;
Για τα καλλιιστεία;
Όχι καθόλου!
Ούτε λιίγο ούτε πολιύ,
την εμφάνιση την έχω!
Έτσι μου είπαν τα παιδιά.
Τη συνέντευξη όμως,
τη φοβάσαι όμως λίγο, ε;
Καλέ η συνέντευξη είναι
το δυνατό μου σημείο!
Ναι, ε, μπράβο, μπράβο, εμ,
θέλεις μήπως να σου φέρω κάτι;
- Λιίγο νερό αν γίνετε.
- Αμέσως.
Γεια σας.
Α, λιιποθύμησε.
Κύριε Θωμά, λιιποθύμησε
μια κοπελιίτσα!
Λοιπόν, Αμαλία
αυτές εδώ, είναι οι
ερωτήσεις για τη συνέντευξη!
Είναι πενήντα στάνταρ ερωτήσεις,
όπως καταλαβαίνεις είναι αρκετές.
Καλιύτερα!
Γιατί καλύτερα;
Για να μας βγάλεις το λάδι;
Για να δυσκολευτούν
τα άλλα κορίτσια.
Μωρέ έννοια σου και τα άλλα κορίτσια
δεν θα δυσκολευτούν καθόλου,
εμάς εδώ πέρα θα
μας βγει η ψυχή.
Θα κάτσεις σήμερα μόνη
σου να τις δεις,
και αύριο θα σε εξετάσουμε.
Και θα τις κοιτάξουμε μαζί,
και τις ερωτήσεις
και τις απαντήσεις
που θα δώσεις.
Με το Σπύρο βασικά, γιατί
εγώ ένα γυμνάσιο έβγαλα.
Τι έχεις εσύ;
Γιατί δεν μιλάς;
Πολύ ησυχία ακούω!
Ούτε ντραμς,
ούτε μπαγλαμάδες!
’σε που τόση ώρα που είμαστε εδώ
ούτε που ήρθαν να δούνε τι κάνουμε;
Η γιαγιά σου και η φίλη της;
Ναι.
Αμαλία.
Οι απαντήσεις σου,
πρέπει να είναι τέτοιες
ώστε να μην φανεί
το πρόβλημα που έχεις!
Τι πρόβλιημα έχω;
’στο. Μάθε τα παπαγαλία έτσι όπως
θα στα γράψουμε και ο Θεός βοηθός!
Πάω λίγο έξω και 'ρχομαι.
Αμαλία
Που είναι;
Γιαγιά;
[ΕΜΒΑΤΗΡΙΟ]
Θα 'ρθει ο Καρατζαφέρης;
Ε;
Τι είναι αυτά;
Γιατί είστε έτσι;
Καλέ, σήμερα δεν παίζει η εθνική;
Θα πάμε στον αγώνα
με τη Γεωργία!
Μη χειρότερα Παναγία μου.
Γιατί, τι έπαθες πάλι;
Ρε γιαγιά εσένα, εντάξει, εσένα πες,
σε βάρεσε θες να πας να δεις τον αγώνα,
τη Θεοπούλα γιατί την
κουβαλάς σ' όλα αυτά;
Παίρνεις ευθύνη πάνω σου,
δεν το καταλαβαίνεις;
Αφού μαζί το αποφασίσαμε,
και 'κείνη θέλει να πάει!
Θέλει η Θεοπούλα να
πάει να δει τον αγώνα;
Ναι.
Ανάθεμα κι αν ξέρει η Θεοπούλα
ποιος παίζει σήμερα!
Νικοπολίδης,
Καψής,
Σεϊταρίδης,
Δέλλας,
Κυργιάκος,
Κατσουράνης,
Εντάξει φτάνει.
και στη κορφή της
επίθεσης ο Βρύζας!
ΓΙΑΓΙΑ:
Βρύζας!
Φτάνει πια!
- Καθίστε.
- Μα
Δεν έχει "μα", καθίστε.
Ένα, δύο.
Λοιπόν.
Στο γήπεδο, δεν θα πάτε.
ΓΙΑΓΙΑ: Γιατί;
Γιατί δεν το επιτρέπω εγώ.
Σας απαγορεύω να
πάτε στο γήπεδο!
Ωραίος τρόπος στη
γυναίκα που σε μεγάλωσε.
Η γυναίκα που με μεγάλωσε,
έχει μεγαλώσει και αυτή επίσης.
Και καλά θα κάνει να καταλάβει ότι δεν
είναι σε ηλικία να τρέχει στα γήπεδα!
- Μωρέ τι μας λες;
- Αυτό που ακούς!
Να γίνουν και
τίποτα επεισόδια,
και να δούμε πως θα προστατευτείτε
δύο γυναίκες μόνες σας!
Μα δεν θα ήμαστε μόνες μας
Όχι βέβαια.
Θα 'ναι και άλλες 30.000 κόσμος
που θα βρίζει και θα φωνάζει!
Και επαναλαμβάνω, τον
εαυτό σου, δεν τον σκάφτεσαι.
Έτσι και γίνει τίποτα,
στο γιο και τη νύφη
Τη κοντή!
Τη κοντή νύφη ναι,
της Θεοπούλας τι θα πούμε;
Αχ, συγνώμη, της ήρθε μια
κροτίδα στο κεφάλι!
Η Θεοπούλα ξέρει και να προσέχει
και να υπερασπίζετε τον εαυτό της
και στο κάτω- κάτω θα
κάνει ότι θέλει.
Δόξα τω Θεώ, τα έχει 400.
Μα Σπύρο μου εμείς δεν χρειάζεται
να ανακατοθούμε με τόσο κόσμο.
Εμείς έτσι κι αλλιώς,
θα ήμαστε με την Γεωργία!
Τι;
Όχι Θεοπούλα μου.
Εμείς την Ελλάδα θα
υποστηρίζουμε!
Ναι καλέ, το ξέρω!
Αλλά εσύ δεν είπες ότι θα
πάμε στο γήπεδο με τη Γεωργία;
Για κάτσε μισό λεπτό, γιατί
έχει ψωμί εδώ η υπόθεση.
Δεν μου λες Θεοπούλα,
που τα 'χεις και 400.
Ποιά Γεωργία λες εσύ;
Που έχει το περίπτερο απέναντι
ΓΙΑΓΙΑ: Οοοo
Όχι μην μιλάς!
Του κυρ- Βαγγέλη
τη γυναίκα, δε λες;
Ναι.
Γι' αυτό της αγόρασα
και καφετιέρα,
πάντρεψε την κόρη της
και δεν της πήγα δώρο.
Ορίστε.
Βρε, Θεοπούλα μου!
Τη χώρα Γεωργία εννοούσα,
όχι την περιπτερού!
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
’ντε ξεβάψου τώρα.
Αχ, Παναγία μου, ευτυχώς,
πήγε η ψυχή μου στη κούλουρη!
Όταν μου είπες πως θα
πάμε στον αγώνα με αυτή
ήθελα να σου πω ότι
είναι γρουσούζα.
Πέρσι με το Euro έναν αγώνα
είδαμε όλο κι όλο μαζί και χάσαμε,
αυτόν με τη Ρωσία.
Αχ, τώρα ησύχασα.
’ντε, πάμε.
Την καφετιέρα την αφήνω εδώ,
θα της την δώσω αύριο.
Κατάλαβες;
Πάω και 'γω μέσα, να πάρω
τη φωτογραφική μηχανή
να βγάλουμε καμιά
φωτογραφία με τον Όττο!
Στα αποδυτήρια,
δεν κάνει να μπούμε λες;
ΑΓΝΩΣΤΗ: Φαίνεσαι
προβληματισμένη, Πεπίτα, γιατί;
ΠΕΠΙΤΑ: Ίσως να πρέπει
να μιλήσω στην Κονσουέλα,
και να της πω τι συνέβη στ' αλήθεια
εκείνη τη βραδιά με τον Αλφόνσο,
μόνο έτσι θα λυθεί
η παρεξήγηση μου.
ΠΕΠΙΤΑ: ’λλα και πάλι δεν ξέρω
αν πρέπει να το κάνω.
Να! Ηλίθια!
Δέκα επεισόδια σε παρακαλάμε να
μιλήσεις στην Κονσουέλα και 'συ ξύνεσαι.
Κάτσε να δω μωρέ που
γυρίζετε αυτό το σίριαλ
να πάω να το αγοράσω, να μπουν
τα πράγματα σε μια σειρά επιτέλους.
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Ναι.
Έλα, εγώ είμαι.
Έλα Φώτη μου, τι γίνετε;
Χάλια!
Τι; Δεν καταλαβαίνει τις ερωτήσεις;
Ποιές ερωτήσεις; Δεν έχουμε
φτάσει ακόμα στις ερωτήσεις!
Εδώ έχει προκύψει
πρόβλημα αξεπέραστο!
Τι πρόβλημα;
ΑΜΑΛΙΑ: Αποκλιείετε.
Αμαλία σύνελθε, θα φας φάπα!
Είσαι τρελιή;
Θα μπω μέσα, θα μου πουν οι άνθρωποι
καλιημέρα και εγώ δεν θα πω τίποτα;
Θα πω και 'γω καλιημέρα!
Είπαμε, θα πεις
γεια σας, τι κάνετε;
Καλιημέρα θα πω
Κακή, ψυχρή και ανάποδη.
Ακούς;
Ακούω.
Δεν μου λες, με το άλλο που
σε βάλαμε να ρωτήσεις, τι έγινε;
Τώρα περιμένω να έρθει
ο Αλέξης να μου πει.
Να σου πω βρε Φώτη μου.
Τι θες;
Πάρε ένα τηλέφωνο τη Ζουμπουλία
που είναι στεναχωρημένη.
Δεν παίρνω.
Έλα βρε Φώτη μου.
Είπα όχι!
Λοιπόν, σε κλείνω
γιατί έχουμε και δουλεία.
[ΑΝΟΙΓΕΙ Η ΠΟΡΤΑ]
Καλώς τον.
Τι έγινε, ρώτησες;
Ρώτησα.
Ε και τι σου είπαν;
Δεν υπάρχει κανένας
Ορφανόπουλος,
εκπρόσωπος της εταιρίας
Lorfim στην Ελλάδα.
Α, τα βλέπεις;
Όταν σου 'λεγα εγώ ότι αυτός δεν
ήρθε για δουλείες, δεν με πίστευες!
Στο γραφείο που
συναντηθήκατε, ξαναπήγες;
Το γραφείο δεν υπάρχει πια,
ένας νοικιασμένος χώρος
ήτανε και τώρα είναι άδειος.
Δηλαδή δεν υπάρχει κανένας
τρόπος να τον εντοπίσουμε;
Δυστυχώς, κανένας.
Αχ, αν το 'χα αναλάβει εγώ,
αλλά τι να κάνω που όλα από
τα χέρια μου περνάνε εδώ μέσα.
Δεν θα μιλήσω!
- Με θέλετε κάτι άλλο;
- Ναι.
Κοίτα εδώ.
"Τα δάκρυα της Κονσουέλα", βρες που
γυρίζετε το σίριαλ και αγόρασε το μου.
Το σίριαλ;
Το σίριαλ, το στούντιο, το κανάλι
που γυρίζετε, δεν ξέρω τι χρειάζεται,
βρες τι χρειάζεται και αγόρασε το,
έχει καταντήσει η κατάσταση
με τη Πεπίτα ανυπόφορη.
Και θ' αγοράσετε
κανάλι στο Μεξικό;
Να το κάνετε τι;
Γιατί τη σωλήνα στο Κιρκιστάν
που μ' έβαλες ν' αγοράσω,
τι την κάνω; Επένδυση
είναι κι αυτό.
Πήγαινε τώρα!
ΚΟΝΣΟΥΕΛΑ:
Καλημέρα Πεπίτα!
Με φώναξες;
ΠΕΠΙΤΑ: Ναι Κονσουέλα, ήθελα να
σου μιλήσω για κάτι αλλά
τελικά άλλαξα γνώμη!
Αχ!
Λίγα είναι εκεί μέσα τα
ψωμιά σου, Πεπίτα μου!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αχ τι έπαθα,
θα τρελαθώ, θα τρελαθώ.
Λία σταμάτα να φέρνεις
σβούρες στο σαλόνι και κάτσε.
Τι να κάτσω μαρή;
Για να κάτσω είμαι εγώ;
Εγώ είμαι να πέσω
στη θάλασσα να πνιγώ!
- Να καλέσω ραδιο- ταξί.
- Καλά, ντιπ αναίσθητη είσαι;
Το πορτοφόλι μου σε είπα
έχασα, 110 ευρώ είχα μέσα!
Σιγά το ποσό!
Σιγά το ποσό, λέει.
Όλα εκεί μέσα τα είχα, τη ταυτότητα μου,
τη φωτογραφία του Χαράλαμπου.
Έχασα τον Χαράλαμπο,
έχασα και τη φωτογραφία.
Χε, αυτό είναι όντως τραγικό γιατί δεν
πιστεύω να βρεις τίποτα από τα δύο.
Τι εννοείς;
Είχες έναν άντρα, τον έχασες, δεν νομίζω
να περιμένεις να βρεθεί και δεύτερος!
Τι λες μαρή;
Έτσι να κάνω εγώ,
δέκα θα μαζευτούνε!
ΣΥΜΠΕΘΕΡΑ: Χαχα!
Κι αν θες να ξέρεις, είχα και
μια κατάκτηση τις προάλλες.
Καλά, εσύ δεν έχασες μόνο το
πορτοφόλι σου,
έχασες και τα λογικά σου.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Ποιός είναι;
Λες να άρχισαν να μαζεύονται
οι δέκα που περιμένεις;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ποιός είναι;
Ζουμπουλία ο Θωμάς είμαι,
ο πατέρας του Φώτη.
[ΡΟΜΑΝΤΙΚΗ ΜΟΥΣΙΚΗ]
Τώρα θα σου δείξω 'γω.
Γεια σας, τι κάνετε;
Χαίρομαι πάρα πολύ
που σας ξαναβλέπω.
Εγώ να δείτε!
Ξεχάσατε το πορτοφόλι
σας στο κανάλι.
Σ' ευχαριστώ Παναγία μου.
Κανάλι; Εργάζεστε σε κάποιο
τηλεοπτικό σταθμό;
Όχι ακριβώς, είμαι
ιδιοκτήτης τηλεοπτικού σταθμού.
Α, ιδιοκτήτης ακούω, περάστε.
Μαριλένα Δορκοφίκη.
Θωμάς Βουλινός.
Χαίρομαι πάρα πολύ που
σας γνωρίζω κύριε Βουλινέ
και νομίζω ότι επιβάλετε
να ανταποδώσουμε
την ευγενική σας χειρονομία
με την φιλοξενία μας.
Παρακαλώ, καθίστε.
Έχει γούστο!
Ερώτηση 22.
Ποιά είναι η θέση της σύγχρονης
Ελληνίδας στη σημερινή κοινωνία;
Και πόσο πιστεύετε ότι έχει
αλλάξει τα τελευταία χρόνια.
Η σύγχρονιή Ελλιηνιίδα,
έχει κάνιει πολιύ μεγάλα βήματα
προόδου στη σημερινιή κοινωνιία,
ασχολιείτε με τη πολιιτική,
που είναι πολιύ βασικό
για μια γυναίκα να έχει
τη δική της φωνιή στη βουλιή.
Και κάνιει δουλειές που παλιότερα
δεν μπορούσε να κάνιει!
- Τελείωσες;
- ΑΜΑΛΙΑ: Μάλιιστα!
Πόσα;
ΦΩΤΗΣ: Μμμμ
Έξι "λιι" και οκτώ "νιι" σε μία
μόνο απάντηση, ρεκόρ!
Τι να πρωτο- διορθώσεις
τώρα απ' αυτό;
Γιατί σημειώνετε τις
απαντήσεις μου;
Μας αρέσουν πολύ, γι' αυτό!
Ααααα!
Παιδιά, αυτή ειδικά,
δεν φτιάχνετε με τίποτα!
Τι ν' αλλάξω από 'δω;
Πως θα πει το σύγχρονη;
Πως θα πει το Ελληνίδα;
Πως θα πει το κοινωνία;
- Αφήστε το.
- Κάτι θα βρεις.
Θα αντικαταστήσεις όλες τις
λέξεις που έχουν "λιι" και "νιι"
με άλλες που δεν έχουν.
Κοτζάμ πανεπιστήμιο πας!
Λογιστική σπουδάζω στο πανεπιστήμιο,
δεν σπουδάζω "Βρες τη λέξη".
Και ξεχνάτε και το βασικότερο
που δεν το 'χουμε λύσει ακόμα,
Πως θα συστηθεί;
Θα μπει μέσα και πει Αμαλιία;
Βρε παιδιά, κανένα χαϊδευτικό
του Αμαλία, δεν υπάρχει;
Χαϊδευτικό του Αμαλιία;
Το Αμαλιίτσα και το Λιίτσα.
Θες να πει κάποιο απ' τα δύο.
Απαπα!
Έιμι;
Τσου, τσου, τσου,
πολύ Αμερικάνικο!
Έμι;
Δεν μ' αρέσει το Έμι!
Ούτε εμένα.
Ούτε εμένα μ' αρέσει πολιύ.
Εσένα δεν σε ρωτήσαμε!
Μελιώ;
Το Μελιώ δεν βγαίνει
από το Αμαλία.
ΦΩΤΗΣ: Ααα
’μα;
Τι είναι αυτό; ’μα.
Ξέρω 'γω, το πρώτο μισό του
ονόματος της, έτσι για πρωτοτυπία.
Δεν είναι όνομα αυτό, ’μα,
τι πάει να πει; ’μα.
Βρε παιδιά
Λιία!
Ο
Βέβαια- βέβαια, Ταϊλάνδη,
’πω Ανατολή, η Γη του πυρός!
Ααχ, έχω κάνει
πάρα πολλά ταξίδια!
Με γοητεύουν τα
ταξίδια πάρα πολύ!
Εσάς;
’παπα καλέ,
μεγάλη ταλαιπωρία
πρόπερσι πήγαμε με τη Φωφώκα
και τη Γωγώ στη Βουλγαρία
έχασε η Βαγγελιώ το κλειδί της
βαλίτσας, για ν' αλλάξει βρακί,
κλειδαρά, φωνάξαμε.
Τι περιμένετε, άμα ο άνθρωπος δεν
έχει το γονίδιο της περιπέτειας.
Το κλειδί μαρή σε λέω
δεν είχε, ποιό γονίδιο;
Με τον πρώτο μου σύζυγο,
ήταν διπλωματικός ακόλουθος,
α, δεν πιστεύω να σας κουράζω;
Μα τι λέτε. Κρέμομαι
από τα χείλη σας.
Κι απ' αλλού θα σε κρεμάσω
σε λίγο, και 'σένα κι αυτήν!
Να σου πω, Μαρινέλλα.
Έλα λίγο που σε θέλω!
- Είναι ανάγκη;
- Μεγάλη!
Θωμά μου, επιστρέφω σε λίγο.
Δε μου λες συμπεθέρα,
τι θες τώρα;
Να σε πιάσω απ' το μαλλί.
να το βγάλω τρίχα- τρίχα;
Δεν καταλαβαίνω,
γιατί εξάπτεσαι, Λία μου;
Δεν καταλαβαίνεις;
Ο Θωμάς, ήρθε εδώ για μένα.
Α, ναι; Δεν φαίνετε!
Που να φανεί, αφού τον
έχεις πάρει μονότερμα!
Δεν δείχνει να
ενοχλείτε πάντως,
και η αλήθεια είναι ότι και 'γω
τον βρίσκω ιδιαίτερα γοητευτικό.
Μου θυμίζει τον
τρίτο μου σύζυγο!
Ποιόν τρίτο;
Αυτός ήταν χοντρός.
Τον τρίτο από το τέλος, Λία.
Πηγαίνω τώρα, γιατί τον έχω
αφήσει μόνο του τόση ώρα.
Ε ρε, θα χυθεί αίμα εδώ μέσα.
Πόλεμο θες Μαρινέλλα;
Πόλεμο θα 'χεις!
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR