Ακούστε με, ακούστε με…
Δεν νομίζω ότι μου
μένει πολύς χρόνος.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Όχι βρε πασά
μου. Τίποτα δεν έχεις.
Ματιασμένος θα είσαι.
Εγώ θα σε ξεματιάσω.
Πες μου το όνομα σου.
Είμαι ο Ευάγγελος…
Ευάγγελος.
Σταυριανίδης.
Φτάνει το μικρό.
Δεν θέλω επίθετο.
Σταματήστε, αφήστε
τον να μιλήσει.
Με δηλητηρίασαν.
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Είμαι σίγουρος.
Και τώρα θα τη γλιτώσουν.
Μη τους αφήσετε να γλιτώσουν.
ΣΠΥΡΟΣ : Ποιους;
Εγώ δεν μπόρεσα
να κάνω τίποτα.
Είχα στοιχεία, αλλά…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Μη
τους αφήσετε να…
Ποιους; Πείτε μας, να
πάμε στην αστυνομία.
Όχι, όχι στην αστυνομία.
Θα σας σκοτώσουν.
ΝΤΑΛΙΑ : Εμάς;
Ω, Θεέ μου!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Έχουν δύναμη.
Άκρες παντού.
Δεν ξέρω ποιος
είναι ο εγκέφαλος.
Αλλά έχουν άκρες παντού.
Και εδώ και…
Και που;
Σας ικετεύω…
μη με αφήσετε να πεθάνω έτσι.
Τι να κάνουμε;
Θα σας δώσω όλα τα στοιχεία που
χρειάζεστε για να τιμωρηθούν.
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ :
Μόνο εσείς ξέρετε…
μόνο εσείς μπορείτε…
Θα πάτε στο γραφείο μου.
Η Έλενα…
Στο γραφείο έχει ένα πα…
ΟΛΟΙ : Ναι;
Μη τους αφήσετε να γλιτώσουν.
Πέθανε;
Θα δω αν αναπνέει.
ΝΤΑΛΙΑ : Ε, τι
γίνεται; Πέθανε;
Σσσσ. Μη μιλάτε.
Ναι, πράγματι πέθανε.
ΟΛΟΙ : Ααααααα!!
Μη τους αφήσετε να ξεφύγουν.
Άι στο καλό, μας κοψοχόλιασε!
Τουλάχιστον τώρα πέθανε;
Θα το ελέγξω.
Άσε, άσε. Μας πρό-
κοψες προηγουμένως.
Για κοίτα εσύ, βρε. Αναπνέει;
Πέθανε.
Αχ Θεέ μου, τι
θα κάνουμε τώρα;
[ΗΧΟΣ ΑΠΟ ΤΟ ΑΣΑΝΣΕΡ]
Το ασανσέρ!
[Μουσική τίτλων -
"Ήμουν άγγελος του Τσάρλι"]
Στον ύπνο μου το
είδα, κρατούσα πιστόλι
και δίπλα μου περνού-
σανε κλέφτες πολλοί.
Και μες στη καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι,
εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
Τους κλέφτες κυνη-
γούσα μες στα βουνά.
Στον ύπνο μου το
είδα πως έπινα τσάι
και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό.
Και μου είπε αν τους
συλλάβω, πως θα μ' αγαπάει
και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
Τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά.
ΣΕΙΡΗΝΑ ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟΥ
Δεν ξέρω τι έχει συμβει.
Έχει φτάσει ένα ασθενοφόρο.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Τι έγινε;
Τι πήγε στραβά;
Δεν μπορώ να καταλάβω.
Θέλετε να μείνουμε εδώ;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Όχι! Να φύγετε αμέσως πριν
μπλέξουμε χειρότερα. Εξαφανιστείτε!
ΑΛΕΞΗΣ : Μα που έχει πάει;
Είσαι σίγουρος ότι δεν
την είδες να βγαίνει;
Σιγουρότατος.
Μήπως βρήκε
κάποιον γνωστό της;
Που να τον βρει τον γνωστό της;
Έχει να βγει χρόνια από το σπίτι.
Άσε που αυτή φοβάται περισσότερο
τους ανθρώπους παρά τα φαντάσματα.
Κα. Ντάλια, που είστε;
Αλέξη, δεν μπορώ
να σου εξηγήσω τώρα.
ΝΤΑΛΙΑ : Πάρε το αμάξι και πήγαινε
σπίτι. Εγώ θα πάω με τα παιδιά.
Παιδιά! Περιμένετε!
Παιδιά;!
ΦΩΤΗΣ : Να σου πω, πήγαινε
να ρωτήσεις αυτήν. Θα ξέρει.
Γιατί;
Τι γιατί; Εκεί μέσα δεν
τον έχουν τον δικό μας;
Ναι.
Τι ναι παιδάκι μου;
Άντε πήγαινε. Άντε!
ΣΠΥΡΟΣ : Γεια σας.
Σας φέρανε κάποιον κύριο…
πεθαμένο;
Είστε συγγενής του;
Όχι, αλλά είναι πεθαμένος ε;
Φοβάμαι πως ναι.
Φοβάται πως είναι πεθαμένος.
Και εγώ φοβάμαι μη παχύνω.
Τι είναι αυτά μωρέ; "Φοβάται
πως είναι πεθαμένος";
Αυτό σε στείλαμε να ρωτήσεις;
Από τι πέθανε.
Γεια σας.
Από τι πέθανε;
Γιατί ρωτάτε;
Ρωτάει γιατί ρωτάμε.
Α, δεν θα συνενοηθούμε.
Κάτσε καλέ.
Να σου πω, κορίτσι μου. Από
τι συγχωρέθηκε ο μακαρίτης;
Όλα δείχνουν από
καρδιακή προσβολή.
Από καρδιά λέει.
Τι καρδιά;
Μαρουλιού! Τι καρδιά;
Είναι σίγουρη;
Έτσι λέει.
Δηλαδή δεν τον δηλητηρίασαν;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Εγώ
θα σας πω τι έγινε.
Αυτόν δεν τον σκότωσε κανείς.
Την καρδιά του θα είχε ο άνθρωπος, θα
έφαγε και τίποτα βαρύ και πάρτον κάτω.
Έτσι καλέ δεν πέθανε και η
Παρασκευούλα η ζαβή στο χωριό;
Και γιατί μας είπε αυτά που μας είπε;
Όταν κάποιος πεθαίνει δεν λέει βλακείες.
Α, μη το λες.
Η ξαδέρφη μου και εκείνη
την ώρα βλακείες θα λέει.
Ας έρθει αυτή η ώρα με το
καλό και ας πει ότι θέλει.
Και εγώ δεν νομίζω
ότι παραληρούσε.
Αλλά και αυτό να είναι,
μπορούμε να πάρουμε αψήφιστα
τα τελευταία λόγια
ενός ανθρώπου;
Και τι να κάνουμε
βρε πουλάκι μου;
Στην αστυνομία να
πάμε, μας είπε όχι.
Στα κανάλια να πάμε θα μας
περάσουν για τρελούς. Τι να κάνουμε;
Είπε τι πρέπει να κάνουμε.
Μας είπε να ψάξουμε μόνοι μας.
Ζουρλάθηκες;
Η αλήθεια είναι
ότι αυτό μας ζήτησε.
Ναι, αλλά γίνεται;
Συγνώμη, να πω κάτι;
Με λένε Ντάλια.
Σπύρος.
Ντάλια.
Φώτης.
Χάρηκα.
Αγγέλα.
Σπύρος.
Ζουμπουλία.
Ντάλια. Χάρηκα.
Φώτης.
Ζουμπουλία.
Φτάνει!
ΑΓΓΕΛΑ : Λοιπόν…εγώ
λέω να τους πιάσουμε.
Και εγώ λέω να πιάσω εσένα από το
μαλλί γιατί πολύ κόντρα μου πας.
Για τόλμα!
ΣΠΥΡΟΣ : Σταματήστε.
ΣΠΥΡΟΣ : Είναι και αργά…
Καλύτερα να μην
αποφασίσουμε τίποτα τώρα.
Να ηρεμήσουμε και θα
δούμε τι θα κάνουμε.
Εγώ συμφωνώ.
Και εγώ.
Δηλαδή θα ξανασυναντηθούμε;
Ναι, να αλλάξουμε τηλέφωνα.
Αλήθεια;
Πω πω, χρόνια είχα να
αλλάξω τηλέφωνο με κάποιον.
Που να σου εξηγώ τώρα…
Α, και κάτι άλλο!
ΣΠΥΡΟΣ : Μέχρι να δούμε τι θα
κάνουμε, δεν λέμε τίποτα σε κανέναν.
ΣΠΥΡΟΣ : Ούτε που
ήμασταν, ούτε τι ξέρουμε.
Ωχ!
Τι πάθατε;
Δεν νομίζω ότι είναι
πολύ εύκολο αυτό για μένα.
Θα περάσω από
Ιερά Εξέταση αύριο.
[ΣΗΜΑ ΕΙΔΗΣΕΩΝ]
Χαίρετε, κυρίες και κύριοι.
ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ : Ο πολιτικός κόσμος
της χώρας πενθεί καθώς πέθανε χθες
από ανακοπή καρδιάς ο πρώην
υπουργός Ευάγγελος Σταυριανίδης.
Διετέλεσε υπουργός της κυβέρνησης
από το 1999 μέχρι το 2003,
ενώ για πρώτη…
Κα. Ντάλια, τι κάνετε;
Εδώ, χτενίζομαι.
Μάλιστα.
Ο σωφέρ μου είπε ότι χθες
γυρίσατε τα μεσάνυχτα.
Α ναι. Τώρα που το λες
σαν κάτι να θυμάμαι.
Που ήσασταν;
Και που δεν πήγα.
Ήταν πολύ όμορφη
βραδιά, πέρασα υπέροχα.
Και αυτοί που ήταν μαζί σας;
Και αυτοί καλά πέρασαν.
Εννοώ, αυτόι που ήταν
μαζί σας ποιοι ήταν;
Φίλοι.
Από πότε;
Τόσα χρόνια δεν θυμάμαι να
έχετε βγει ποτέ με φίλους.
Κάνεις λάθος.
Το '97 είχα πάει στο
Λονδίνο, σε ένα γάμο.
Ποιού;
Παντρευόταν κάποιος από τη βασιλική
οικογένεια της Γιουγκοσλαβίας.
Με μία κοπελίτσα, καστανή.
Να μας ζήσουν.
Αυτούς που ήσασταν μαζί
χθες, από που τους ξέρετε;
Από το γάμο.
Τι;
Τους είχα δει στο γάμο,
τους έιδα και χθες.
Ήταν καλεσμένοι αυτοί
σε βασιλικό γάμο;
Γιατί, τι έχουν;
Στους βασιλικούς γάμους
καλεσμένοι είναι μόνο βασιλείς.
Και αυτοί βασιλείς είναι.
Ήταν η γυναίκα που σας
είδα χθες μαζί βασίλισσα;
Τίνος, της κουζίνας;
Της Ρουμανίας.
Τι;
Αυτό που ακούς. Ήμουν με την πρώην
βασιλική οικογένεια της Ρουμανίας.
Κα. Ντάλια, ποιον δουλεύετε;
Εσένα. Βλέπεις κανέναν
άλλο σε αυτό το δωμάτιο;
Και γιατί είσαι σε αυτό το δωμάτιο.
Εγώ κάλεσα τη μαγείρισσα. Που είναι;
Κα. Ντάλια, απαιτώ να μου
δώσετε κάποιες εξηγήσεις.
ΝΤΑΛΙΑ : Δεν έχω να
σου εξηγήσω τίποτα.
Δεν φτάνει που έχω τόσες επιχειρήσεις
να ασχοληθώ, έχω και σένα.
Τι πράγμα;!
Πως θα συντηρήσω την κολοσσιαία
περιουσία που κληρονόμησα
αν σπαταλώ τον χρόνο μου
σε ανοήτες συζητήσεις;
Τι;
ΝΤΑΛΙΑ : Αυτό που ακούς.
Και μάθε ότι από δω και μπρος
θα βγαίνω πιο συχνά από το σπίτι.
Αποφάσισα να αφοσιωθώ πλήρως στις
επιχειρηματικές μου δραστηριότητες.
Δεν έχω χρόνο για τίποτα!
Κα. Ντάλια, με καλέσατε;
ΝΤΑΛΙΑ : Που είσαι εσύ καλέ;
Είχε χθες το Καφέ της Χαράς και στο
άλλο μία ταινία με την Νικόλ Κίντμαν.
Τα έγραψες που σου είπα;
Μάλιστα. Να τις
φέρω τις κασσέτες;
Άντε, φέρτες.
Κα. Ντάλια, εξακολουθώ να
απαιτώ κάποιες εξηγήσεις.
Αδίκως περιμένεις.
Αλέξη, σ'αγαπώ πάρα
πολύ και το ξέρεις.
Περισσότερο από
οποιονδήποτε εδώ μέσα.
Αλλά δεν έχω τίποτα να σου πω.
Και σε παρακαλώ πήγαινε.
Θέλω να μείνω μόνη μου.
Τέλος πάντων. Πάντως αν σκοπεύετε
να βγείτε, να μου το πείτε.
Να ενημερώσω και
τους σωματοφύλακες.
Αλέξη πήγαινε, σε παρακαλώ.
ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ : Ο Ευάγγελος
Σταυριανίδης γεννήθηκε
στη Ξάνθη και
μεγάλωσε στην Αθήνα.
ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ : Σπούδασε στην
Νομική σχολή του πανεπιστημίου Αθηνών
και έφυγε για μεταπτυχιακές
σπουδές στο Στρασβούργο.
ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ : Μετά από μία
επιτυχημένη καριέρα στη…
Σας ικετεύω, μη με
αφήσετε να πεθάνω έτσι.
Πρέπει να τιμωρηθούν.
Μη τους αφήσετε να γλιτώσουν.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Αχ,
καημένε Χαράλαμπε.
Αχ, καημένε Χαράλαμπε.
Τόσα χρόνια έχουν περάσει
και με ένα "γιατί" έχω μείνει.
Γιατί να φύγεις έτσι;
Λία;
Αχ! Αχ να χαθείς!
Με τρόμαξες, Δράκουλα!
Στον μακαρίτη τον
άντρα σου μιλάς;
Τι να κάνω, Μαρινέλα μου;
Ένα τον είχα.
Μη κοιτάς εσύ.
Που παντρεύεσαι όποτε
έχουμε Ολυμπιακούς.
Δεν έχω κάνει και
τόσους γάμους πια.
Άλλωστε εμένα
με θέλανε πολλοί.
Τι είπες μαρή;!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ : Αα,
τα "μαρή" κομμένα.
Από τη στιγμή που θα ζεις στην Αθήνα,
θα μιλάς και θα φέρεσαι ανάλογα.
Ήδη συμπεριφέρθηκες
απαράδεκτα χθες που
έφυγες από τη δεξίωση
χωρίς καν να χαιρετίσεις.
Άκου να σου πω, Μαρινέλα. Άσε με,
γιατί έχω πολλά στο κεφάλι μου.
Και εγώ έχω πολλά
στο κεφάλι μου.
Ε, για να μην έχεις και κανα βάζο
σε λίγο, γι' αυτό σου λέω, άσε με…
ΜΑΡΙΛΕΝΑ : Και συνεχίζω.
Έχω λοιπόν πολλά
στο κεφάλι μου,
γιατί όσο ήσουν στο
χωριό, ήμουν ήσυχη.
Τώρα όμως είσαι εδώ και πρέπει
να σε παρουσιάσω στον κύκλο μου.
Και πολύ φοβάμαι, ότι
θα με κάνεις ρεζίλι.
Ρεζίλι γίνεσαι από
μόνη σου, τέρας όρθιο.
Άκου να σου πω, χωριάτισσα,
γιατί μόνο αυτή τη
γλώσσα καταλαβαίνεις εσύ.
Δεν γεννήθηκε ακόμα ο
άνθρωπος που θα με πει εμένα…
ΚΛΕΙΔΙΑ ΣΤΗ ΠΟΡΤΑ
Τα παιδιά. Σκάσε μη
καταλάβουν τίποτα.
Εσύ να σκάσεις.
ΚΟΡΗ : Μαμά.
ΓΙΟΣ : Τι κάνετε;
ΜΑΡΙΛΕΝΑ : Εδώ τα λέμε.
Βρε μαμά, ανησυχήσαμε χθες.
Άντε καλέ, τι να πάθω εγώ;
Λίγο κρασί ήπια
παραπάνω και είπα
να κάνω μια βόλτα. Γι'
αυτό έφυγα από τη γιορτή.
Δεξίωση ήτανε.
Τσίρκο ήτανε και
εσύ ήσουν ο κλόουν.
ΓΙΟΣ : Τι είπατε μητέρα;
Τίποτα δεν είπε, αγόρι
μου. Εδώ, τα δικά μας.
Α, θα έρθουν οι Βασιλόπουλοι
σήμερα. Το ξέρετε;
Μας το είπες χθες.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ : Ελάτε να σας δείξω
κάτι. Σας έχω πάρει κάτι δωράκια.
Μέσα τα έχω, ελάτε.
Μαμά;
Καλά είσαι;
Καλά είμαι, παιδί
μου. Καλά είμαι.
Πήγαινε μέσα να δεις τι θέλει.
Πήγαινε, μια χαρά είμαι.
Αχ, καημένε Χαράλαμπε.
Αν ήσουν εδώ, θα την
κάναμε τώρα αλοιφή.
Αλλά μόνη μου τι να κάνω;
Που είμαι και εκτός έδρας;
Ανάθεμα σε αυτούς
που σε φάγανε.
Και που γλίτωσαν κιόλας.
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Σας ικετεύω,
μη με αφήσετε να πεθάνω έτσι.
Πρέπει να τιμωρηθούν.
Μη τους αφήσετε να γλιτώσουν.
Αυτή γιατί δεν βρέθηκε ένας
άνθρωπος να τη δηλητηριάσει;
Να πάω στη κηδεία
με τα νταούλια!
Γιαγιά;
Που είσαι;
Θέλω να μιλήσουμε.
ΣΠΥΡΟΣ : Αλλά δεν το βλέπω.
Σπυράκο, κοίτα.
Αυτό είναι πορνό,
που το βρήκατε;!
Της νύφης μου είναι.
Την είδες την ξετσίπωτη;
Το βρήκε η Θεοπούλα
στη κρεββατοκάμαρα τους.
Πως;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Όποιος
ψάχνει βρίσκει.
Ναι ε;
Θα μου το καταστρέψει
το αγόρι μου.
Αυτή τα φέρνει αυτά
τα να μη πω στο σπίτι.
Εμένα ο Βασίλης
μου δεν ήταν έτσι.
Θεοπούλα, δεν θέλω να
σε στενοχωρήσω αλλά τον
έχω πετύχει πολλές
φορές τον Βασίλη σου
στο βίντεο κλάμπ στην
αίθουσα με τα ερωτικά.
Εσύ τι έκανες εκεί;
Δεν είναι αυτό
το θέμα μας τώρα.
ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Καλά σου λέει.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Άλλο είναι το θέμα.
Αλλά τους κανόνισα και εγώ.
Έφυγα και άφησα το
κλειδί πίσω από την πόρτα.
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Να δούμε
τώρα πως θα μπούν όταν
γυρίσουν 1 το πρωί
από το Ναύπλιο.
Γιατί εσύ πως θα μπείς;
Εγώ θα κάτσω εδώ.
Σωστά; Αυτό πρόβλημα; Αυτοί
πήγαν Ναύπλιο και εσύ κατασκήνωση.
Για βάλε να δούμε τι είναι.
ΓΙΑΓΙΑ : Τι έπαθες;
Τι θα δούμε;
Να δούμε τι έργο είναι.
Την ώρα που θα τρώμε,
να βλέπουμε και λίγο.
Α, θα τρώμε κίολας;!
Τι έφτιαξες;
Αρακά.
Έβαλες άνηθο;
Έβαλα, έβαλα.
Έλα, βάλε την κασσέτα.
Δεν θα 'στε με τα καλά σας!
Που τη πας;
ΣΠΥΡΟΣ : Όπου
θέλω. Να τη κρύψω.
Που θα τρώμε και
θα βλέπουμε τα…
Πήγαινε να δεις
που θα τη κρύψει.
Τι θες;
Δεν είπες ότι
θέλεις να μιλήσουμε;
ΣΠΥΡΟΣ : Γι' αυτό ήρθες;
Ε για τι άλλο;
Θέλω αλλά με τη Θεοπούλα
εδώ, δεν γίνεται.
Πες μου, δεν ακούει.
Είναι μέσα στη κουζίνα.
ΓΙΑΓΙΑ : Πες μου,
είπα. Τι θέλεις;
Έγινε κάτι;
Όχι, δεν έγινε.
Απλά ήθελα να ρωτήσω.
Μετά τον θάνατο…
Των γονιών σου;
ΣΠΥΡΟΣ : Ναι.
Και μετά το θάνατο αλλά
κυρίως μετά τη δίκη.
Ναι;
Που έγινε ότι έγινε
τέλος πάντων…
και δεν τιμωρήθηκε,
δεν πλήρωσε δηλαδή…
Δεν θέλω να μιλαω γι' αυτά.
Πρέπει όμως. Θέλω να μάθω.
Σκέφτηκες ποτέ να…
Είπα, δεν θέλω
να μιλάω γι' αυτά.
Και καλά θα κάνεις
να τα ξεχάσεις.
Έχουν περάσει τόσα χρόνια.
Εσύ τα ξέχασες;
Το φαγητό είναι έτοιμο.
Αν θες, έλα μέσα.
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
Πως ήταν χθες η δεξίωση;
Να μη σε νοιάζει.
Που είναι τα
πλάνα που τράβηξες;
Κατάλαβα. Δεν σε
άφησαν να μπεις μέσα.
Δεν με παρατάς, λέω εγώ;
ΚΑΜΕΡΑΜΑΝ : Σε ένα λεπτό.
ΟΚ.
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
Τι κάνεις εδώ;
Ζέσταμα. Μετά τις
ειδήσεις βγαίνω.
Και τι; Θα λέω εγώ ειδήσεις
και εσύ θα τραγουδάς από πίσω;
ΚΑΜΕΡΑΜΑΝ : Σε 30".
Δεν είναι κακή ιδέα. Μπορεί να
αποκτήσουν και ενδιαφέρον έτσι.
Σήκω και φύγε, δεν
είμαι καλά σήμερα.
Αδιαφορώ.
ΚΑΜΕΡΑΜΑΝ : Φώτη, έτοιμος;
ΦΩΤΗΣ : Τώρα!
Το καλό που σου
θέλω, μην ακούσω κιχ!
Κιχ.
Βρε άντε από κει!
ΚΑΜΕΡΑΜΑΝ : Σε τρία,
σε δύο, σε ένα… πάμε!
Κύριες και κύριοι,
καλησπέρα σας.
Είναι το σύντομο δελτίο
ειδήσεων του Τηλεβόας.
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
ΦΩΤΗΣ : Νέα φορολογικά μέτρα
ανήγγειλε για το νέο έτος…
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
ΧΤΥΠΟΣ
…ο πρωθυπουργός από την
Κατερίνη, όπου και βρίσκεται.
ΦΩΤΗΣ : Την ερχόμενη Τρίτη…
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
ΦΩΤΗΣ : …αναμένεται
στη χώρα μας…
Τι μουσικές είναι αυτές;
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ ΚΑΙ ΤΡΑΓΟΥΔΙ
…για επίσημη επίσκεψη
ο πρωθυπουργός…
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ ΚΑΙ ΤΡΑΓΟΥΔΙ
…της Βρετανίας, Τόνι…
Η ΦΡΙΝΤΑ ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ
ΦΡΙΝΤΑ : Ααααα!
…Μπλερ.
ΦΩΤΗΣ : Πέθανε αιφνιδίως
χθες το βράδυ σε ηλικία
53 ετών ο πρώην υπουργός…
Ευάγγελος Σταυριανίδης.
Οι γιατροί αποδίδουν τον θάνατο
του σε καρδιακό επεισόδιο.
Εξωτερικές ειδήσεις.
Πολύνεκρο αεροπορικό
δυστύχημα…
σήμερα…το πρωί στο Μεξικό.
Τι έπαθες, μπορείς
να μου πεις;
Διάβασα για το
αεροπορικο και…
Και άλλες φορές έχεις διαβάσει
παρόμοια είδηση και δεν έκανες έτσι.
ΦΩΤΗΣ : Ε, είναι και άλλα.
Τι άλλα;
ΦΩΤΗΣ : Τίποτα.
Έχουν περάσει τόσα χρόνια.
Το ξέρω.
Απλώς καμιά φορά προσπαθώ
να σκεφτώ τη μαμά.
Όταν κατάλαβε ότι
το αεροπλάνο πέφτει.
Και κρατούσε το
μωρό στην αγκαλιά.
Και αναρωτιέμαι τι
έκανε εκείνη την ώρα.
Τι έλεγε, αν
μίλησε σε κάποιον.
Μη τα σκέφτεσαι
αυτά, αγόρι μου.
Είναι φοβερό να μην έχεις έναν
άνθρωπο να μιλήσεις μια τέτοια ώρα.
Και έπειτα σκέφτομαι
και τα άλλα.
Ποια;
Κάποιοι φταίγανε γι'
αυτό το δυστύχημα, μπαμπά.
Έχουν γραφτεί και ειπωθεί τόσα και
όλοι καταλήγουν ότι κάποιοι φταίγανε.
Και δεν πλήρωσαν ποτέ.
Ποια διαφορά θα είχε σε
σένα αν είχαν πληρώσει;
Ήσουν τόσο μικρός. δεν
θα το καταλάβαινες καν.
Το καταλαβαίνω όμως τώρα.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ :
Έλα, συγκεντρώσου.
Τώρα…νιώστε τον αέρα να
περνάει ανάμεσα από τα κλαδιά σας.
Απο τα ποια μας
να περνάει ο αέρας;
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Από τα
κλαδιά σας, Αγγέλα μου.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Είπαμε,
είσαστε δέντρα.
Αυτό πάλι που το πας;
Νιώστε τον αέρα…
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ :
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Νιώστε τον αέρα!
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Μπράβο, Λίζα!
Κοίτα τη Λίζα, Αγγέλα.
Κοίταξε πως
αισθάνεται τον αέρα.
Τη χτυπάει το air condition
εκεί που κάθεται, γι' αυτό.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Ησυχία.
Τώρα ξαφνικά…
έρχεται η φωτιά.
Η άλλη καίγεται απάνω.
Εεε! Φωτιά σου λέει
παιδάκι μου, από κάτω
θα αρχίζεις να καίγεσαι.
Μη μιλάς, Αγγέλα. Χαλάς
την συγκέντρωση της ομάδας.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Τώρα,
καίγεστε! Καίγεστε!
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ :
Καίγεστε, καίγεστε!
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Αυτό είναι!
Γιατί έκατσες;
Κάηκα.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ :
Πηγαινε στη θέση σου.
Ψιτ κύριος. Κάηκα είπαμε,
δεν θα τα ξαναλέμε.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Αγγέλα,
δεν κάνουμε δουλειά έτσι.
Χαίρω πολύ. Γιατί δεν διαβάζουμε
λοιπόν το έργο να κάνουμε δουλειά;
Γιατί πρώτα θέλω να
δεθείτε σαν ομάδα.
Φέρε το έργο να δεθούμε
να γίνουμε και φιόγκος.
Δεν είστε ακόμα έτοιμες.
ΑΓΓΕΛΑ : Και αν κάνουμε
τα δέντρα θα ετοιμαστούμε.
Εσύ είπες θα παίξουμε
"Το σπίτι της Βαρβάρας…"
Της Μπερνάρντα Άλμπα.
Αυτής. Το σπίτι
όμως, όχι τον κήπο.
Θα παίξουμε τη "Σφαγή του
Ποσειδώνα", που είναι δικό μου έργο.
Βασισμένο στο "Σπίτι
της Μπερνάρντα Άλμπα".
Και δεν θα είναι
μία απλή παράσταση.
Θα κάνουμε μία
επαναστατική παράσταση.
ΑΓΓΕΛΑ : Ναι, αλλά τώρα δεν κάνουμε
επανάσταση. Τα δέντρα κάνουμε.
Η κοντή ειδικά, μόνο τον
θάμνο μπορεί να κάνει.
Να σου πω κάτι.
Ο Αβραάμ λέει…
ΑΓΓΕΛΑ : Εσύ μη μιλάς, γιατί μόλις
έπιασες φωτιά άρχισες να τρέχεις.
Άμα ήταν έτσι, δεν θα
είχαν καεί τόσα δάση.
Αγγέλα, δεν καταλαβαίνεις
ότι η δουλειά μου
έχει στόχο να σκοτώσει το
κλασικό και το κοινώς αποδεκτό.
Εγώ είμαι politically incorrect.
Με τι ωροσκόπο;
Και θα κάνουμε
επανάσταση, πίστεψε με.
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ : Θα
χτυπήσουμε το κατεστημένο.
Αμ, δεν το χτυπάμε
έτσι το κατεστημένο.
Αυτός ήθελε να το
χτυπήσει, αλλά τον έφαγε.
Εμάς πάλι δεν θα μας φάει
κανείς. Θα μας αφήσουν
να κάνουμε τα δέντρα για όσο
θέλουμε. Ούτε που τους νοιάζει.
Τι λες;
Ξέρω εγώ τι λέω.
Τι κάνω δεν ξέρω.
ΜΠΡΑΒΟΣ : Όλα πήγαν
όπως τα υπολογίζαμε.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Όχι ακριβώς.
Σκοπός μας ήταν να βγει από τη μέση και
να μη καταλάβει κανείς ότι ήταν δολοφονία.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Σκοπός μας ήταν να
τον βρουν νεκρό στο σπίτι του.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Αντί γι' αυτό,
πέθανε μέσα στο ξενοδοχείο.
Μάλλον πέθανε
στο ασθενοφόρο…
ΑΡΧΗΓΟΣ : "Μάλλον";! Το
"μάλλον" δείχνει αβεβαιότητα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Και η αβεβαιότητα
φέρνει ανεποτελεσματικότητα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Και αυτό ακριβώς
συνέβη στη περίπτωση μας!
Έχετε δίκιο.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Υπήρχαν μάρτυρες
την ώρα που πέθανε;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Τους είπε
τίποτα, τους μίλησε;
Ίσως και να υπήρχαν, αλλά
αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει…
ΑΡΧΗΓΟΣ : Αν υπήρχαν…
γιατί δεν εμφανίστηκαν;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Ξέρεις να μου πεις;
Δεν ξέρω, αλλά δεν νομίζω
ότι πρέπει να ανησυχούμε.
Αν θέλετε τη γνώμη μου…
ΑΡΧΗΓΟΣ : Τη γνώμη σου
δεν τη θέλω καθόλου!
ΑΡΧΗΓΟΣ : Μου είναι
παντελώς άχρηστη.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Πήγαινε.
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
ΤΡΑΓΟΥΔΙ : Σταμάτησε…
ΤΡΑΓΟΥΔΙ : του
ρολογιού τους δείκτες…
ΤΡΑΓΟΥΔΙ : τώρα
που είμαστε αγκαλιά.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Παρακαλώ;
Ο Φώτης;
Ναι, ποιος είναι;
Η Αγγέλα είμαι από χθες.
Λοιπόν;
Τι λοιπόν;
Σήμερα που περιμένω
τους Βασιλόπουλους,
νομίζω ότι θα ήταν
προτιμότερο να πας ένα θέατρο.
Μέχρι να τελειώσει η παράσταση,
μπορεί και να έχουν φύγει.
Σε ποιο θέατρο να πάω;
Στο ΔΗΠΕΘΕ Λαμίας,
να είμαστε σίγουροι.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Παρακαλώ;
Ποιον;!
Μάλιστα, να σας τη δώσω.
Έδωσες το τηλέφωνο;
Και πως θα μιλάω; Θα βγαίνω
στο μπαλκόνι με τη ντουντούκα;
Ναι;
Καλησπέρα.
Ο Φώτης είμαι από χθες.
Ο Φώτης;
Ε κάνε πιο κει, ντε! Κόλλησες
πάνω μου σαν τη βδέλλα!
Ναι, Φώτη. Τι με θέλεις;
Σας λέω έγινε χαμός.
Όλοι γι' αυτό συζητάνε.
Που βγήκατε από το σπίτι.
ΝΤΑΛΙΑ : Ναι, ε;
Μα καλά, και εσείς πως το
πήρατε απόφαση; Έτσι, ξαφνικά;
Έτσι ξαφνικά γίνονται
όλα σε αυτή τη ζωή, Μάρθα.
Η Ρίτσα είμαι.
Η Μάρθα είναι σε διακοπές.
Έτσι ξαφνικά γίνονται
όλα σε αυτή τη ζωή, Ρίτσα.
Να δώσεις χαιρετίσματα
στη Μάρθα άμα τη δεις.
Εδώ να δείτε τι θα
γίνει! Θα πάει ο Πόποτας.
Σου έχω πει δεν θα λες!
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Πάτα Pause.
Ναι;
Έλα, μαρή.
Δεν έχουμε καμία "μαρή"
εδώ, λάθος κάνετε.
Μαρή Ντάλια, η
Ζουμπουλία είμαι.
Ζουμπουλία!
Εσύ είσαι;
ΝΤΑΛΙΑ : Τι έγινε;
Αλήθεια;
Ναι. Θέλουν να συναντηθούμε.
Εγώ προσπάθησα να τους
αλλάξω γνώμη, αλλά…
Όχι, όχι. Και εγώ νομίζω
ότι πρέπει να συναντηθούμε.
Άσε, θα τον πάρω εγώ τηλέφωνο.
Ναι, έλα γεια.
Να πατήσω;
Όχι, όχι. Φύγε, φύγε. Πάρε και
τις κασσέτες και φύγε…και γεια.
ΗΧΟΙ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗΣ
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Σπύρο, τηλέφωνο.
ΣΠΥΡΟΣ : Δεν μπορείτε
να το σηκώσετε;
Έχουμε δουλειά.
Τι δουλειά έχετε πια;
Που το βρήκατε αυτό;
Εκεί που το έκρυψες.
Ναι;
Σπύρο, εσύ είσαι;
Η Ντάλια είμαι από χθες.
Γεια.
Ξετσίπωτες. Αχ και βαχ.
Μας πήραν τ' αυτιά.
Δουλειά όμως και αυτή…
Αυτές τώρα, τι
σύνταξη να παίρνουν;
Ε;
Ναι, ναι κατάλαβα.
Όχι, συμφωνώ.
Να συναντηθούμε.
Πείτε μου ώρα και μέρος.
Ορίστε.
Όλα τα κανάλια και όλες οι εφημερίδες
αναφέρουν ότι πέθανε από καρδιά.
Ε και; Αφού μας είπε
ότι θα το κουκουλώσουν.
ΣΠΥΡΟΣ : Ποιοι;
Ε, αυτούς πρέπει να βρούμε.
Πάντως βρε παιδιά μέχρι τώρα
δεν περνάμε πάρα πολυ ωραία;
Καλά εσύ…
Όχι τον δολοφόνο δεν
πρόκειται να βρεις,
ούτε που πάρκαρες το αμάξι
σου δεν πρόκειται να βρεις.
Ο σωφέρ μου με έφερε.
Πάλι καλά.
Και σε μισή ώρα θα
περάσει να με πάρει.
Α, παρεπιπτόντως αν σας ρωτήσει, είστε
η βασιλική οικογένεια της Ρουμανίας.
Και εγώ;
Εσύ και αν είσαι.
Εσύ είσαι η βασίλισσα.
ΦΩΤΗΣ : Να ρωτήσω κάτι άλλο;
Εσείς…γιατί δεχθήκατε να
ασχολειθείτε με αυτό το ζήτημα;
ΦΩΤΗΣ : Έχετε κάποιο…
Τι;
Προσωπικό λόγο.
Εγώ όχι. Εσύ;
Ούτε.
Ούτε εγώ.
Και εγώ έτσι πιο
πολύ για την παρέα.
Έχουμε και τους
Βασιλόπουλους στο σπίτι.
Γιατί, εσύ έχεις;
Όχι, απλά πιστεύω ότι
αυτό είναι το σωστό.
ΣΠΥΡΟΣ : Και εμείς.
Άρα, πάμε στο γραφείο,
βρίσκουμε αυτή την Έλενα
και μετά αρχίζουμε να
ψάχνουμε για αυτό το "πα".
Τι να είναι αυτό το "πα";
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Είσαι
ο μόνος άνθρωπος που
εμπιστεύομαι, το
ξέρεις αυτό έτσι;
ΕΛΕΝΑ : Και η γυναίκα
σας φαντάζομαι…
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Ο μόνος!
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Ξέρω
πολύ καλά τι λέω.
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Και ίσως θα
έπρεπε μία μέρα να σου μιλήσω.
ΕΛΕΝΑ : Μπορείτε να
το κάνετε όποτε θέλετε.
ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗΣ : Απλώς…δεν
θέλω να σε μπλέξω
σε κάτι που μπορεί να
σε βάλει σε κίνδυνο.
ΕΛΕΝΑ : Θέλετε να πείτε
ότι εσείς κινδυνεύετε;
ΦΩΤΗΣ : Παρτέρι, παλτό,
παντελόνι, παγοπέδιλο, πανέρι,
παράσιτο, παγώνι, παρκόμετρο,
παντοφλάκι και παγωτό.
Είναι δυνατόν
μέσα στο γραφείο να
υπάρχει παγωτό; Θα είχε
λιώσει, θα είχε γίνει παπάρα.
Παπάρα! Γράψτο!
Παπάρα;
Για να μη πω για το παγώνι.
Να σας πω, είμαστε
σίγουροι ότι είναι αυτή;
Ναι είπαμε, ρώτησα τον θυρωρό.
Και γιατί καθόμαστε εδώ και
δεν πάμε πάνω να τη βρούμε;
Αφού είπαμε ότι είναι καλύτερο
να την παρακολουθήσουμε,
να δούμε που μένει
και να πάμε σπίτι της.
Ζουμπουλία, που
έχεις το μυαλό σου;
Άκου να δεις τώρα
ποια το ρωτάει αυτό.
Εγώ να ρωτήσω κάτι άλλο;
Όλο κι όλο το
αμάξι, αυτό είναι;
Άλφα.
Στοπ.
Κάππα.
Καστοριά.
Καβάλα.
Καράκας.
Που είναι αυτό;
Στη Βενεζουέλα. Δεν έχω πάει,
αλλά έχω πετρέλαια εκεί, υπάρχει.
Κοίμηση.
Χωριό στας Σέρρας. Και
εγώ δεν έχω πάει αλλά
μένουν ξαδέρφες μου
εκεί. Και αυτό υπάρχει.
Κόρινθος.
Κατεβαίνει.
Τι είναι αυτό;
Καλέ, κατεβαίνει.
Χωριό είναι;
Η γραμματέας του υπουργού κατεβαίνει,
έκλεισε το φως από το γραφείο.
ΑΓΓΕΛΑ : Ξεκίνα.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Ποιος είναι;
ΝΤΑΛΙΑ : Ανοίξτε μου, σας
παρακαλώ. Είμαστε η Ντάλια,
η Ζουμπουλία, η Αγγέλα,
ο Φώτης και ο Σπύρος.
Ποιοι;!
ΣΠΥΡΟΣ : Ήμασταν παρόντες
όταν πέθανε ο Υπουργός
Σταυριανίδης. Μας είπε
να έρθουμε να σας βρούμε.
ΕΛΕΝΑ : Εγώ η ίδια είχα πάρει τις
τελευταίες ιατρικές του εξετάσεις.
Ήταν υγιέστατος.
ΦΩΤΗΣ : Άρα έλεγε την
αλήθεια ο άνθρωπος.
Και φοβόταν, φοβόταν πολύ.
Τι ακριβώς; Ποιον;
Δεν ξέρω.
Ήθελα να τον ρωτήσω, αλλά…
Τα είχατε;
ΝΤΑΛΙΑ : Ζουμπουλία, ντροπή.
Γιατί καλέ;
Ήταν παντρεμένος.
Τον ήθελες όμως.
ΝΤΑΛΙΑ : Ζουμπουλία!
Η γυναίκα του θα ξέρει τίποτα;
Και να ξέρει δεν νομίζω ότι
πρόκειται να σας βοηθήσει.
Το αντίθετο ίσως.
Γιατί;
Θα σας δώσω τα
κλειδιά του γραφείου.
ΕΛΕΝΑ : Αν και νομίζω ότι αυτό που
πάτε να κάνετε, είναι πολύ επικίνδυνο.
Όταν πήγα μετά τον θάνατο του,
κάποιος είχε ήδη μπει μέσα.
ΕΛΕΝΑ : Σαν να
έψαχνε κάτι να βρει.
Και το βρήκε;
Δεν μπορώ να ξέρω.
Αυτό το "πα", τι
μπορεί να είναι;
Ούτε αυτό το ξέρω.
Μας υποχρέωσες.
Σταμάτα, Ζουμπουλία.
Η δεσποινίδα κλαίει.
Μόνο αυτό κάνει, δεν κάνει
και τίποτα άλλο. Όλο κλαίει.
Τα κλειδιά της εισόδου
και της πάνω πόρτας.
Καλύτερα να πάτε μέρα και ώρα που
δεν θα είναι κανείς στο κτίριο.
Αργά το απόγευμα ίσως.
Θα έχουν φύγει όλοι.
Δεν θες να έρθεις μαζί μας;
Μάλλον κακό θα σας κάνω.
Αν όντως τον σκότωσαν,
ο πρώτος άνθρωπος που
θα παρακολουθούν αυτή
τη στιγμή, θα είμαι εγώ.
Και εμείς; Γιατί ήρθαμε εδώ;
Θα το φάμε το κεφάλι μας, να το
ξέρετε. Θα το φάμε, σας το λέω.
Να προσέχετε.
Και καλή τύχη.
Άντε, που είσαι τόση ώρα;
Ήρθα, τι πάθατε;
Φέρε γρήγορα προϋπο-
λογισμούς, συγχωνεύσεις,
μετοχές, αγορές, πωλήσεις,
ότι είναι για υπογραφή.
Μα εσείς τα βαριόσασταν αυτά.
Ναι, και εξακολουθώ να
τα βαριέμαι. Γι' αυτό,
θέλω να τα τελειώνω
γιατί θα βγω.
Πάλι;
Πάλι.
Πα, πα…όχι.
Επίρρημα. Επίρρημα
δεν μας κάνει.
Λοπόν, ωραία. Φέρτα και πες
στον σωφέρ να είναι έτοιμος.
ΑΛΕΞΗΣ : Μάλιστα.
Λοιπόν…
Για να δούμε…
Εδώ έχουμε τον προϋπο-
λογισμό του τριμήνου.
Τι λέει;
Ότι σε σχέση με το προηγούμενο τρίμηνο,
αυξήθηκαν τα έσοδα σας κατά 4,8%.
Κι άλλο;
Να!
ΦΩΤΗΣ : Μπήκαμε.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Άντε,
άντε. Αμοληθείτε.
ΦΩΤΗΣ : Πάτωμα;
Αλλά όχι, δεν θα μπορούσε να λέει
ότι στο γραφείο υπάρχει ένα πάτωμα.
ΣΠΥΡΟΣ : Πατάρι.
Δεν έχει.
Πα, πα, πα…
…λιόκαιρος.
Κοροιδεύεις;
ΦΩΤΗΣ : Πατάκι;
Υπάρχει πουθενά κανά πατάκι;
Πανί! Να ψάξουμε για ένα πανί.
ΝΤΑΛΙΑ : Δείτε!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Τη λάμπα;
Δεν είναι λάμπα. Είναι ένα πάααααρα
πολυ ωραίο φωτιστικό δαπέδου.
Αν ξαναμιλήσεις, θα σε
πετάξω έξω από το παράθυρο.
ΟΛΟΙ : Παράθυρο!
Τι βλέπετε από το παράθυρο;
Ένα ψιλικαντζίδικο.
Ένα κομμωτήριο.
Ένα βιβλιοπωλείο.
Ένα μπουγατσατζίδικο.
Μία καφετέρια.
Πάμε. Ο καθένας
παίρνει από ένα.
Γεια σας.
Παρακαλώ, τι θα θέλατε;
Τι είπαμε θα ρωτήσουμε;
Αμ, δεν είπαμε.
Νομίζω κακώς φύγαμε
από το γραφείο.
ΦΩΤΗΣ : Αυτό νομίζω και εγώ.
Τι;
ΧΤΥΠΟΙ
Μπορεί να υπάρχει κάτι σαν
μυστική κρυψώνα, σαν συρτάρι.
Ψάξτε, δεν μπορεί.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Τελείωνε και εσύ μωρή με
την τυρόπιτα πάνω από το κεφάλι μου.
Μας έχεις γεμίσει λάδια.
ΝΤΑΛΙΑ : Ακούστε!
Είναι κούφιο.
Ακούστε πως κάνει εδώ…
και πως κάνει εδώ.
ΣΠΥΡΟΣ : Δίκιο έχει.
Το βρήκαμε, το βρήκαμε!
Εγώ το βρήκα. Δεν το
πιστεύω, εγώ το βρήκα!
Τι ανοίγει;
Έλα ντε.
Δεν ξέρουμε τι ανοίγει, ε;
Που να ξέρουμε;
Άρα εγώ τι χαίρομαι;
Είναι όμως ένα στοιχείο.
Το πρώτο που βρίσκουμε.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Ναι,
αλλά τι είναι;
Χμ. Δεν ξέρω τι ανοίγει.
ΣΠΥΡΟΣ : Τζίφος.
Καλά εσύ τόσο καιρό που ήσασταν μαζί δεν
ήξερες ποιον φοβόταν, ποιος τον απειλούσε;
Πρέπει να είναι πολύ παλιά
ιστορία. Πριν γίνω γραμματέας του.
Είχε δεχθεί κάποια απειλητικά
τηλεφωνήματα. Αυτό ξέρω σίγουρα.
Ήμουν μπροστά σε ένα από αυτά.
Αλλά από κει και πέρα…
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο
να πλησιάσουμε τη γυναίκα του.
Πρέπει να ψάξουμε
μέσα στο σπίτι.
Την γυναίκα του δεν υπάρχει τρόπος
να τη πλησιάσετε, πιστέψτε με.
Το να μπείτε όμως μέσα
στο σπίτι, γίνεται.
Πως;
ΗΧΟΣ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΚΗΣ ΜΗΧΑΝΗΣ
ΑΡΧΗΓΟΣ : Ποιοι είναι αυτοί;
ΜΠΡΑΒΟΣ : Δεν ξέρουμε ακόμα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Τι λέγανε ξέρουμε;
Μπορεί και να είναι άσχετοι.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Μπορεί
και όχι. Μάθε.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Με το άλλο
θέμα, τι γίνεται;
Η γυναίκα του θέλει και άλλα λεφτά
για να κρατήσει το στόμα της κλειστό.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Α μπα!
Τι κάνουμε;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Της το
κλείνουμε μια και καλή.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Καθαρίστε την.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Μόλις φύγει και αυτή
από τη μέση, ξεμπερδεύουμε.
Μήπως δεν πρέπει να
κάνουμε κάτι τώρα;
Ο θάνατος του Σταυριανίδη
είναι πρόσφατος.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Δεν πειράζει, να
τελειώνουμε με αυτή την ιστορία.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Εξακολουθεί να
είναι με τον άνθρωπο μας;
Ναι, από αυτόν μάθαμε
ότι θέλει και άλλα.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Ωραία. Βάλε αυτόν
να τη καθαρίσει. Σπίτι της.
ΑΡΧΗΓΟΣ : Να φανεί σαν διάρρηξη
και να μην αφήσει κανένα ίχνος.
Πότε θέλετε να γίνει;
ΑΡΧΗΓΟΣ : Απόψε.
Σε μία εβδομάδα φεύγετε.
Σαν ψέμματα μου φαίνεται.
Αλέξανδρε, το Χάρβαρντ είναι η μεγάλη
σου ευκαιρία, το ξέρεις φαντάζομαι;
Το ξέρω, μητέρα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Τι κάνετε;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Τα λέτε, τα λέτε;
Για που ετοιμάστηκες, μαμά;
Πάλι θα βγείς, Λία;
Ναι, Μαρινέλα
μου. Θα πάω θέατρο.
Σε ποιο;
Στο ΔΗΠΕΘΕ Λαμίας.
Άντε γεια.
Που τα βρήκε η γραμματέας
τα κλειδιά του σπιτιού;
Της τα είχε δώσει
ο Σταυριανίδης.
Αυτοί τα 'χανε, είμαι σίγουρη.
Συγνώμη, όλο και όλο
το σπίτι αυτό είναι;
Έχει και δύο υπνοδωμάτια.
Πω πω!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Δεν πιστεύω να
έρθει η γιαγιά σου ξαφνικά;
ΣΠΥΡΟΣ : Πήγε με μια
φίλη της στα Παρατράγουδα.
Ως κοινό.
ΟΛΕΣ : Ααα.
Ωραία, τι περιμένουμε; Να
ειδοποιήσουμε και τον Φώτη και να πάμε.
Δεν μπορούμε, είναι
κλειστό το κινητό του.
Γιατί;
Ποιο γραμματάκι μου είπατε;
Το Ύψιλον.
Α, λυπάμαι. Το
Ύψιλον δεν υπάρχει.
Δεν πειράζει, μια άλλη φορά.
Πάμε σε επόμενη γραμμούλα.
ΦΩΤΗΣ : Γεια σας. Πως σας
λένε και από που μας παίρνετε;
Πότε θα τελειώσει αυτό το
πράγμα να ανοίξει το κινητό του;
ΝΤΑΛΙΑ : Αφού δεν κάνουμε
τίποτα, να βάλουμε λίγο το…
Όχι.
ΑΓΓΕΛΑ : Τώρα θα δεις.
Τηλεφωνήστε στο νουμεράκι
που βλέπετε στην οθόνη σας…
ΦΩΤΗΣ : …και βρείτε τη λέξη.
ΦΩΤΗΣ : Πάμε σε επόμενη
γραμμούλα. Γεια σας.
ΑΓΓΕΛΑ : Η λέξη είναι "γαστρεντερίτιδα".
Παράτα τα όλα και έλα στον Σπύρο.
ΑΓΓΕΛΑ : Έχουμε τα κλειδιά
του σπιτιού της λεγάμενης.
Και φέρε και τη σκούπα.
Ζουμπουλία!
Την κερδίσαμε,
δεν τη κερδίσαμε;
[ΚΛΕΙΔΙΑ ΣΤΗ ΠΟΡΤΑ]
Να 'μαστε.
Άντε, με το δεξί.
Πάντως ρε παιδιά μέχρι τώρα
δεν περνάμε πάρα πολύ ωραία;
Ακούτε καλέ τι λέει η
άλλη. "Περνάμε ωραία".
Μέχρι τώρα έχουμε διαρρήξει
ένα γραφείο, ένα σπίτι…
Όχι. Γιατί τα έχουμε διαρρήξει;
Αφού μπαίνουμε με τα κλειδιά.
Σκορπιστείτε.
Δείτε! Ο μακαρίτης.
Και αυτή πρέπει να
είναι η γυναίκα του.
Που είσαι τώρα;
Γυρνάμε σπίτι.
Έχει κατέβει να πάρει τσιγάρα.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Και όπως είπαμε ε;
Να φανεί σαν διάρρηξη.
Έρχεται, κλείνω.
ΚΑ. ΥΠΟΥΡΓΟΥ : Τρελός είσαι;
Δεν μας βλέπει κανείς.
ΝΤΑΛΙΑ : Και όμως
φαίνεται καλή γυναίκα.
Η γραμματέας του Σταυριανίδη
δεν έχει την ίδια άποψη.
Μπορεί να την έχει
παρεξηγήσει την καημένη.
Είναι και χήρα.
Δεν συνεχίζουμε το ψάξιμο, λέω εγώ;
Οι άλλοι έχουν πάει στο γραφείο.
Να ξέραμε και τι
ψάχνουμε, καλά θα ήτανε.
Είσαι άπληστη και θα
το φας το κεφάλι σου.
Και εσύ είσαι βλάκας.
Ξέρεις τι λεφτά μπορούμε να
βγάλουμε από αυτή την ιστορία;
Τόσο πολύ νοιάζεσαι για τα αφεντικά
σου ή φοβάσαι να τους πας κόντρα;
Άλλωστε εσένα τι σε νοιάζει;
Εγώ τους εκβιάζω, όχι εσύ.
Στο κάτω κάτω, άντρα
έχασα. Όχι σκύλο.
Αν είχες χάσει σκύλο,
θα ζητούσες περισσότερα.
ΚΑ. ΥΠΟΥΡΓΟΥ : Πιθανόν να
το κοστολογούσα ακριβότερα.
Θα σας πω εγώ
τι κάνουμε λάθος.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ναι; Για πες; Γιατί
αυτό θέλω πολύ να το ακούσω.
ΑΓΓΕΛΑ: Εγώ να δεις.
Ψάχνουμε τις κλειδαριές να
δούμε που μπαίνει το κλειδί…
Μέγα λάθος.
Το κλειδί μπορεί να μην
έχει καμία σχέση με το σπίτι.
Πρέπει να ψάξουμε τα χαρτιά του,
τα αρχεία του στο κομπιούτερ.
Κάποιο ημερολόγιο που
μπορεί να κρατούσε.
Μόνο έτσι θα μάθουμε
ποιοι τον απειλούσαν.
Ποιούς φοβόταν.
Και στη τελική,
ποιοι τον σκότωσαν.
Χμ, έτσι μπράβο. Και γρήγορα πριν
ακούσουμε κανά κλειδί στην πόρτα.
[ΚΛΕΙΔΙΑ ΣΤΗ ΠΟΡΤΑ]