Καλησπέρα.
ΟΛΟΙ: Γεια σας.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ:
Σήκω μαρή!
Αμάν! Είναι αυτός από
το νεκροτομείο!
Ποιος;
Τότε που είχαμε πάει
για την αναγνώριση.
Α, το κάνεις και χωρίς ήχο;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Γνωριζόμαστε από κάπου;
ΟΧΛΟΣ: Πρώτη φορά Ποτέ
Ποτέ δεν σας έχω ξαναδεί
Κι όμως νομίζω ότι σας έχω ξαναδεί.
Μπορεί να είμαστε
σεσημασμένοι! Χαχαχα!
Μπορεί και όχι.
Καθίστε.
Παρακολουθούσατε λέει το σπίτι
του κυρίου Δημοσθένη Πολίτη.
Και μάλιστα δυο φορές
μέσα σε δυο μέρες.
Εγώ πρώτη φορά πήγαινα.
- Α, και 'γω.
- Και γω.
’μα σας πω καμιά κουβέντα τώρα.
Και ο λόγος;
Που δεν είχαμε ξαναπάει;
Δεν έτυχε!
Που τον παρακολουθούσατε.
Ε
Μάλιστα.
Κατ' αρχήν, να συστηθούμε, να δούμε
και με ποιούς έχουμε να κάνουμε.
Ταυτότητες.
ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ: Έχουμε;
Α, έχουμε! Χεχεχε!
Οι υπόλοιποι, δεν βλέπω
να κάνετε κάποια κίνηση.
Α, τις έχω όλες εγώ γιατί
είμαι η μόνη που κρατάω τσάντα και
τα μαζεύω όλα, καταλαβαίνετε;
Και η κυρία έχει.
Της κυρίας η τσάντα είναι αίσχος!
’νθρωπος δεν θέλει να μπει εκεί
μέσα, ενώ η δικιά μου, χεχε.
Α, να 'τες και οι ταυτότη
Δωσ' τες μαρή.
- Ε;
- Δωσ' τες!
Δωσ' τες παιδάκι μου, ορίστε.
Τι έπαθες;
Θες να βγάλεις 100 ευρώ;
Πως;
Βάλε στοίχημα με το Φώτη για το αν θα
πάμε φυλακή, στο "ναι" να ποντάρεις εσύ.
Ταμίλα Ζα-μο-λον-ντσίκοβα
Ποιά μήλα;
Ταμίλα Ζαμολον-τσίκοβα λέω.
Ε, τι;
Είστε εσείς;
Ε;
Είσαι η Ταμίλα Ζαμ-ολοντσίκοβα;
Ναι, είμαι.
Τι γίνετε;
- Και είστε από;
- Είμαι από;
Από ποιά χώρα λέω.
Κοιτάξτε, όπως τ' ακούω,
πιστεύω ότι είμαι από τη Ρωσία.
Εδώ λέει Ουκρανία.
Αχ, ναι, είναι λάθος, έχετε λίγο
blanco να το διορθώσουμε;
Σιωπή! Κάτσε κάτω!
Τις ταυτότητες δεν τις βλέπω σόι, κοίτα
την άλλη, ψάχνει πέτρα να κρυφτεί.
- Θα πάμε φυλακή;
- Δεν νομίζω.
Αν δεν καταλάβει ότι είναι πλαστές
μπορεί και να την σκαπουλάρουμε.
Γιουν, Ξιν, Ζιάο.
Παρών.
Θα πάμε.
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Gree
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
"και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
"και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
"εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
"και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
"και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
"και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
"και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
Έχουμε στείλει όχημα;
Γιατί που είναι;
Πάλι ο Γιανακόπουλος, όλο
πρόβλημα δημιουργεί αυτός.
ΝΤΑΛΙΑ: Ναι.
Περίμενε εκεί έρχομαι.
Μην κουνηθεί κανείς, επιστρέφω.
Είχα βγάλει και κανονικές ταυτότητες,
πολύ ωραίες, για πλάκα τις έβγαλα αυτές.
Μία από κάθε ήπειρο, 5 ήπειροι,
5 και 'μεις, για να γελάσουμε το έκανα.
Καταπληκτικό, θα το θυμόμαστε
στο κελί και θα γελάμε με τις ώρες.
Οι μάνες μας είναι Ελληνίδες,
οι πατεράδες μας είναι ξένοι.
Γιατί αυτό;
Α, για να δικαιολογείτε και το ξένο
όνομα και η Ελληνική υπηκοότητα,
πολύ μυαλό θέλει;
Όχι καλέ, όχι κορίτσι μου,
όχι φωστήρα μου, τι μυαλό;
Χρειαζόμαστε εμείς μυαλό; Έχουμε
το δικό σου που κάνει για 5!
Μήπως να του πούμε την αλήθεια;
Ποιά αλήθεια; Ποιοί είμαστε;
Προτιμώ να πάω για πλαστογραφία,
παρά για ανθρωποκτονία από
πρόθεση και διπλή μάλιστα.
Τότε τι θα κάνουμε;
Εγώ θα κάνω την Ταμίλα
Ζαμολοντσίκοβα, εσείς δεν ξέρω.
Τι γίνετε εκεί;
Λοιπόν νεαρέ.
Τι λοιπόν κύριε αστυνόμε,
σας τα 'πα και πριν.
Ο πατέρας μου είναι Κινέζος και
η μητέρα μου είναι Ελληνίδα,
Ελένη, το γράφει κιόλας.
Και μένουμε εδώ, αγαπήθηκαν,
γνωρίστηκαν, μετά ήρθαν εδώ
Και τα λοιπά και τα λοιπά.
Ναι αλλά δεν είσαι, κίτρινος.
Τι είμαι φούξια;
Εννοώ δεν είσαι πολύ
κίτρινος για Ασιάτης.
Ούτε ο μπαμπάς μου είναι κίτρινος,
κίτρινα είναι τα λεμόνια. Χεχεχε.
Μωρέ κάποιον μου θυμίζεις, όλοι
σας δηλαδή, αλλά εσύ ειδικά.
Να πω; Το Μάο.
ΦΩΤΗΣ: Α, το Μάο
ΝΤΑΛΙΑ: Α, ναι το Μάο,
και τον Παπαμιχαήλ.
Κυρίως το Μάο.
Μάλιστα.
Δεν το 'χαψε.
Τσ.
Για πάμε παρακάτω.
Ρόμπερτ, Σων, Φάιτερ.
Α, εγώ είμαι; Εγώ είμαι.
Και απ' ότι βλέπω ούτε εσείς
έχετε γεννηθεί στην Ελλάδα.
Όχι, όχι, εεε, στην Αυστραλία.
Εδώ λέει Νέα Ζηλανδία.
Ναι, ε; Γιατί μωρέ;
Μια φορά αυτό που άλλο γράφει η ταυτό-
ητα κι άλλο ισχύει, δεν το καταλαβαίνω.
Εγώ θα σας το πω κύριε διοικητά, κι εγώ
την κόρη μου 29 Δεκεμβρίου τη γέννησα
2 Ιανουαρίου γράψαμε στην ταυτότητα,
για να κερδίσει χρόνο στο σχολείο.
Αυτό θα έγινε και με το παιδί,
και με την άλλη την κοπέλα με τα μήλα,
την Ζαμπονοτυρόπιτα, πως τη λένε.
Θα μιλήσετε όταν έρθει
η σειρά σας κυρία μου.
Και καλύτερα ούτε και τότε.
Μαίρη Σου
Φιτζπάτρικ.
Όνομα πατρός Λέοναρντ, όνομα μητρός
Χριστίνα, είμαι Ελληνο- Αμερικανίδα.
Γεννήθηκα στο Γκρέισβιλ της Αλαμπάμα,
μια ήσυχη πόλη του Αμερικάνικου νότου.
Όμορφα που κυλούσε
η ζωή στο Γκρέισβιλ
Τις Κυριακές με τον πατέρα μου
πηγαίναμε στην εκκλησία.
Και μετά περνούσαμε από το
μαγαζάκι του κυρίου Τζόνσον
για καραμέλες και ζαχαρωτά.
Τα κυκλάμινα μοσχοβολούσαν
στη μικρή μας γειτονιά
Και απ' το απέναντι μπαλκόνι,
κάθε βράδυ με νανούριζε ο ήχος από
το μπάντζο του Τζέι- Τζέι Λέστερ.
Ανακατεμένος με το
θρόισμα των φύλλων.
Καθώς ο ζεστός καλοκαιρινός αέρας,
περνούσε μέσα από τις καστανιές
και έφτανε μέχρι το παράθυρο μου.
Ο πατέρας όμως ήταν μέθυσος,
γυναικάς και χαρτοπαίχτης!
Και ένα βράδυ η μητέρα μου, μας πήρε
εμένα και τον αδερφό μου, τον Λουκ.
Και ήρθαμε στην Ελλάδα.
Έκτοτε ζω εδώ.
Θρίαμβος!
Να βλέπουμε και κανένα Τένεσι
Γουίλιαμς που και που.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Ποιός είναι;
Η γιαγιά μου.
Η Κινέζα; Για φερ' την εδώ.
Το 'κλεισε.
[ΚΙΝΗΤΟ]
- Ναι;
- Σπύρο!
Έλα γιαγιά.
Που είσαι αγόρι μου, έρχεσαι;
Βρήκα την κλήση σου.
Ε, άμα θα 'ρθεις παιδί μου να μας
φέρεις και αβγά, τα τελειώσαμε.
Ναι- ναι.
Καλησπέρα κυρία μου.
Καλησπέρα.
Αναστάσιος Τζουμάνης,
υπαστυνόμος Α.
Μάλιστα.
Δεν μου λέτε κυρία μου,
είστε Κινέζα;
Γιατί είστε εσείς;
Αφήστε με εμένα, εσείς.
Ή μάλλον, ο εγγονός σας,
είναι μισός Κινέζος;
Ποιός είναι;
Ένας Κινέζος, δεν καταλαβαίνω.
Φερ' τον εδώ.
Δεν ντρέπεστε βρε, απατεώνες,
αγόρασα πέρσι ένα σκουπάκι
επαναφορτιζόμενο και παραλίγο
να μείνω στον τόπο.
Το βάζω μπρος, δεν είχε off,
από πουθενά δεν έκλεινε.
Έτσι πήγαινε το χέρι μου, μία ώρα
μέσα στο σπίτι έτσι ήμουνα.
Ώσπου να έρθει η άλλη η
ανεπρόκοπη να το κλείσει,
με πήγαινε μοναχό του από
δωμάτιο σε δωμάτιο σαν να έβγαζα
το σκύλο βόλτα.
Ακούς; Ακούω να λες!
’ντε από 'κει!
Γκουνάντα, Ογκουν-κόνγια.
Και έλεγα, τι έχει μείνει,
τι έχει μείνει;
Γεννημένη στη Ακτή Ελεφαντοστού.
Είναι σωστό; Γιατί όλα
μου τ' αλλάζετε.
Σωστό είναι.
Εμένα λέει;
Εσένα λέει βρε Γκουνάντα μου,
έχει μείνει και κανένας άλλος;
Με αφήσατε να κάνω φινάλε δηλαδή, ε;
Και τι με έγραψες; Αφρικανίδα;
Πόσα χρόνια είστε στην Ελλάδα;
-Το γράφει στην ταυτότητα;
- Όχι αυτό το ρωτάω εγώ.
’ρα μπορώ να πω ότι θέλω.
Είκοσι.
Και είστε παντρεμένη;
Όχι.
Εδώ γράφει όνομα
συζύγου, Ντουγκάμπε.
Σκοπός ήταν να γράφει Θωμάς,
τον Ντουγκάμπε να τον πάρεις εσύ!
Δεν κατάλαβα.
Τίποτα, τίποτα, χωρίσαμε,
χωρίσαμε λέω με τον Ντουγκάμπε.
Τον έστειλα πίσω στη μάνα του,
δεν ταιριάζαμε.
Στην Ακτή;
Στην ακτή, στην ακτή,
εκεί που σκάει το κύμα.
Μάλιστα.
Έχουμε λοιπόν μία Ουκρανή
Έναν Ασιάτη
Έναν Αυστραλό
Νεοζηλανδό.
- Συγνώμη.
- Παρακαλώ.
Μία Αμερικανίδα
Και μία Αφρικανή.
Ακριβώς.
Εγώ στο νεκροτομείο γιατί θυμάμαι
ότι είχα να κάνω με πέντε Έλληνες;
Πως είπατε;
Τώρα πως είπατε, ε;
Εσείς δεν είχατε έρθει πριν μερικούς μή-
νες για μία αναγνώριση στο νεκροτομείο.
Αλλά εγώ τότε, εγώ ήμουν
απλώς υπαστυνόμος Β.
Και 'σεις ήσασταν απλώς Έλληνες.
Και τώρα Έλληνες είμαστε,
απλά είμαστε μισοί Έλληνες--
Και μισοί απατεώνες!
Η μόνη που ίσως να λέει την αλήθεια
σχετικά με την καταγωγή
και το όνομα της είναι
η κυρία Φιτζπάτρικ.
Α, ευχαριστώ.
Δεν πιστεύω ότι θα βγει και λάδι.
Όλοι οι άλλοι λέτε ψέματα.
- Ψέματα;
- Ακριβώς.
Α, πέφτω απ' τα σύννεφα.
Ποιά είσαι στ' αλήθεια Γκουνάντα;
Θα τη σκοτώσω!
ΑΓΓΕΛΑ: Μη Γκουνάντα!
ΦΩΤΗΣ: Μη Γκουνάντα!
Πάσχει από μπέρι- μπέρι.
Σταματήστε μωρέ και 'σεις,
Γκουνάντα και Γκουνάντα.
Κύριε διοικητά, αυτή πλαστογράφησε
τις ταυτότητες, μιλήστε και 'σεις.
Λέει αλήθεια κυρία Φιτζπάτρικ;
Μίλα μαρή Φιτζκάτρικ, λέω αλήθεια;
Ε, κοιτάξτε κύριεεε υπαστυνόμε, Α;
Α. Και συγχαρητήρια για
την προαγωγή σας.
ΑΓΓΕΛΑ: Συγχαρητήρια, σιδεροκέφαλος
και του χρόνου να γίνετε--
ΣΚΑΣΜΟΣ!
Σιδεροκέφαλος, έχει
γίνει μία παρεξήγηση.
Ούτε και 'γω είμαι η
κυρία Φιτζπάτρικ.
Α, ούτε και 'σεις.
Ποιοί είστε λοιπόν;
Μπορώ να μάθω;
Ακούς τίποτα;
Όχι.
Η Αγγέλα φοβάται.
Λογικό είναι.
Σσσ, κάτι ακούγετε.
Σιγά, σιγά, σιγά, μη σπρώχνετε.
Δηλαδή είναι όντως η κυρία
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Όντως.
- Η γνωστή;
- Η γνωστή.
Αυτό που όλοι με ξέρουν
και 'γω δεν ξέρω κανέναν--
[Ο ΑΛΕΞΗΣ ΞΕΡΟΒΗΧΕΙ]
Όσο για το παλιότερο γεγονός,
επρόκειτο για δύο εκβιαστές.
Και επειδή η δημοσιοποίηση ενός
τέτοιου θέματος θα εξέθετε την κυρία
Χατζηαλεξάνδρου, αποφάσισε, να κλείσει
αυτή την υπόθεση όσο γίνετε πιο ανώδυνα.
Και έξω από το σπίτι του κυρίου
Δημοσθένη Πολίτη, τι κάνανε;
Α, μάλιστα, αυτό είναι το ΔΠ.
ΝΤΑΛΙΑ: Μμμ.
Πως είπατε;
Θα σας αποκαλύψω κάτι αλλά
θέλω να μου υποσχεθείτε
ότι δεν θα πείτε τίποτα σε κανέναν.
Σας ακούω.
[ΞΕΡΟΒΗΧΕΙ]
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου,
δεν είναι πάρα πολύ καλά.
Θέλω να πω ότι ζει σ' ένα δικό της
κόσμο, λίγο παιδικό θα τον έλεγα.
Γεμάτο με κλέφτες, αστυνόμους,
καλούς και κακούς.
Εξού και οι πλαστές ταυτότητες,
τα ψεύτικα ονόματα
οι παρακολουθήσεις,
καταλαβαίνετε.
Δηλαδή, είναι
Και επειδή μία εικόνα αξίζει
όσο χίλιες λέξεις
Παρακαλώ.
- Τι είναι αυτά;
- Τα Best Of.
Πχίου!
Καταλαβαίνω ότι το να
έχει κανείς μαζί του μία
πλαστή ταυτότητα είναι
κάτι εντελώς παράνομο.
Όμως όταν η κατάσταση είναι
Αυτή που σας περιγράφω,
νομίζω πως δικαιολογείτε.
Και πριν βιαστείτε να παραπέμψετε
αυτή την υπόθεση στα δικαστήρια
θέλω να αναλογιστείτε τις
επιπτώσεις που θα υπάρξουν αν
μαθευτεί ότι η γυναίκα που
κρατάει τα σκήπτρα
της Ελληνικής βιομηχανίας,
δεν είναι εντελώς υγιής.
Θα καταρρεύσει η
Ελληνική οικονομία!
Θα Τέλος Πάντων.
Εκτός αυτού. αντικειμενικά,
είναι εντελώς ακίνδυνη.
Μπίο!
Φου!
- Και οι άλλοι τέσσερεις;
- Της ίδιας συνομοταξίας.
- Δηλαδή;
- Στρουμφοχωριό.
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
ΙΙΙΙΙ
Τι παίζετε;
Πχίου- πχίου- πχίου!
Τι ακριβώς σας δυσκολεύει;
Αλέξη μου, τι είπες στον κύριο
διοικητή και μας αφήσανε;
Τα καλύτερα.
Πάντως μην ανησυχείς. Τώρα που τις βλέπω
μπορούμε να τις ξανακολλήσουμε
- Τι;
- Δεν μίλησα.
- Θα μιλήσεις;
- Θέλετε;
- Όχι λες ε;
- Όχι λέω.
- Τι έγινε;
- Με συνέλαβαν.
- Γιατί;
- Για πολλά.
Παραλίγο να πάω και κρατητήριο αλλά
Χαμός έγινε. Καθίστε να σας πω.
Τώρα; Δεν θέλω να καταλάβει ότι μένω
ξύπνια για να κουτσομπολέψουμε.
Δεν θα το καταλάβει.
Πήγε μέσα.
[ΑΛΕΞΗΣ] Εδώ μόνο οι γυναίκες του Κόμη
Δράκουλα μένουν ξύπνιες 3:00 τη νύχτα
- και ξεσκονίζουν.
- Με είπε Δράκουλα;
Για μας το είπε.
Και δεν φτάνει που δεν σηκώνατε το
τηλέφωνο όταν σας χρειαζόμουνα
γυρνάω και πίσω να κοιμηθώ 3:00
τη νύχτα ψόφιος στην κούραση
και μύριζε όλο
το σπίτι αυγά.
Τι τα κάνατε; Κατ' αρχήν γιατί
δεν σηκώνατε το τηλέφωνο;
Σπύρο μου, αύριο που θα πάμε με την
Θεοπούλα σε αυτόν το μάγο τον Κόπερφιλντ
πρέπει να ντυθούμε μάγισσες;
’σε με γιαγιά σε παρακαλώ
πολύ. ’σε με. Κόπηκα κι όλας.
ΑΑΑΑΧΧΧ.
Ορίστε. Πες της τα
γιατί δεν με ακούει.
Θεοπούλα βγάλτα.
Ρεζίλι θα γίνουμε.
Βρε παιδιά, όταν πήγαμε στο γήπεδο να
δούμε μπάλα, όλος ο κόσμος φανέλες
της Εθνικής φορούσε.
Αυτό, που μέσα στο χάος που επικρατεί
στο κεφάλι της, κάνει και συνειρμούς
είναι μυστήριο.
Και είναι και κοσμογυρισμένη. Δεν
μπορείς να της πεις και τίποτα.
Θεοπούλα δεν είναι
το ίδιο πράγμα.
Γιατί;
Γιατί αν πηγαίνατε σε στριπτιτζάδικο
για να δείτε στρίπερ που κάνουνε
στριπτίζ, θα πηγαίνατε γυμνές;
Να στο πω κι έτσι.
- Όχι βέβαια.
- Ορίστε.
Την μαύρη την φούστα θα βάλω με την
ζακέτα την πράσινη, με τα καρό.
Ακριβώς.
ΤΙ;
Μα δεν πρέπει να τον
τιμήσουμε τον άνθρωπο;
Αφήσαμε τα ρεκόρ Γκίνες, πιάσαμε
τον Κόπερφιλντ τώρα.
Τι εννοείς, τα αφήσαμε;
Και αυτά εδώ, τι
να τα κάνω;
Κράτα τα για τις Απόκριες.
Τέλος πάντων.
Απλώς αν μας έβλεπε έτσι, μπορεί να μας
την έκανε πρώτη-πρώτη την εξυπηρέτηση.
Ποια εξυπηρέτηση;
Δεν λέω.
Ποια εξυπηρέτηση γιαγιά;
Ένα θα σου πω.
Αύριο που θα δεις την κοντή, κοίτα
την καλά γιατί δεν θα την ξαναδείς.
Αυτό είχα να πω και
τίποτα άλλο.
Παίρνω την σκούπα μου
και φεύγω.
Πήγαινε να δεις που
πηγαίνει από τις σκάλες.
Μάλιστα.
Πείτε μου, βλέπετε γάμο;
Όχι.
Δεν θέλει αυτός ή δεν
θέλει η μάνα του;
Τι να σας πω δεσποινίς μου.
Και στη θέση σας δεν θα με απασχολούσε
τι θέλει και τι δεν θέλει ο Παντελής.
Εδώ ότι χαρτί και να τραβήξω
βγαίνει Θάνατος.
- Και γρήγορα κι όλας.
- Για μένα;
Βεβαίως. Την βγάζετε δεν την
βγάζετε την εβδομάδα.
Γεια σας.
Επόμενη γραμμούλα
Ναι;
Γεια σας. Πως σας λένε;
Αριστέα.
Γεια σου Αριστέα. Τραβάω
τρία χαρτάκια, ναι;
Αριστέα μου, το πρώτο που
τράβηξα είναι αυτό.
Θέλεις να δούμε και τ' άλλα;
Δεν υπάρχει λόγος νομίζω.
Ο επόμενος.
- Μα είναι ανιψιά μου.
- Ποια ανιψιά Θωμά μου;
Αυτή δεν είναι ανιψιά
είναι δήμιος.
7 άνθρωποι σας βλέπουν σε όλο
το λεκανοπέδιο, τους έστειλε
τον ένα μετά τον άλλο
στη γκιλοτίνα.
Αχ Θάνατος.
Αυτό.
Και δεν της εξηγεί και κανένας ότι δεν
φταίνε οι άνθρωποι αλλά η γρουσουζιά της
που τραβάει αυτά
που τραβάει.
Πείτε τα κυρία Μαριλένα μου γιατί
εγώ τα λέω και δεν με ακούει.
Να τον ακούς τον
τέτοιο Θωμά.
Το προφίλ του καναλιού πρέπει
να αλλάξει επειγόντως.
Έτσι μπράβο.
Είναι δυνατόν να βγαίνει αυτή πρωί
μεσημέρι βράδυ και να κρώζει;
Όχι βέβαια.
Με είδατε; Πως
σας φάνηκα;
Θανατηφόρα.
Ξέρεις Φρίντα μου στην Μαριλλένα
δεν άρεσε και τόσο η εκπομπή.
Μπα; Και τι ξέρει αυτή
από τηλεόραση;
Γιατί εσύ τι ξέρεις;
Πόσες ίντσες είναι;
Τι δεν σας άρεσε δηλαδή;
Εσύ. Ώρες τώρα σε κοιτάζω και δεν βρίσκω
τίποτα πάνω σου που να μου αρέσει.
Φώτη.
Από την στιγμή που θα παντρευτούμε δεν
μπορώ ούτε να το διανοηθώ ότι ο άντρας
μου θα δουλεύει σε
ένα τέτοιο κανάλι.
Θέλετε να είστε εναλλακτικοί;
Να είστε. Αλλά όχι κι έτσι.
Μπράβο, τι καλή.
Θωμά; Μου επιτρέπεις να αναλάβω
την διεύθυνση του καναλιού;
ΤΙΙ; Τι λέει αυτή θείε;
Μην την λες αυτή τη λέξη
εδώ μέσα αγάπη μου.
Ποια λέξη;
Βρε την οχιά. Την
είδες θράσος;
Και πριν σε είπε
και γρουσούζα.
Πως κρατήθηκα και
δεν της χίμηξα.
Εμένα έτσι και τολμούσε να μου πει
άσχημη κουβέντα για σένα θα την σκότωνα.
Τι λέτε;
’κου να σου πω κυρά μου. Δεν
έχω φάει τα νιάτα μου εγώ
Όντως δεν τα έχεις φάει, διότι
μπουμπούκι είσαι.
Μπουμπούκι είμαι βέβαια αλλά τα
μπουμπούκια έχουν και αγκάθια.
Σήκω φύγε λοιπόν από δω μέσα
πριν σε βγάλουν τέσσερις.
ΕΞΩ.
Την άλλη βδομάδα παντρευόμαστε κι εσύ
την άφησες να μου μιλήσει έτσι και δεν
είπες τίποτα.
- Τι να έλεγα;
Να με υπερασπιζόσουνα. Δεν θέλω να έρθει
στον γάμο Θωμά και κανονικά και κάποιοι
άλλοι δεν πρέπει να έρθουν
αλλά ας μην μιλήσω άλλο.
Δεν πιστεύω να
εννοείς τον Φώτη.
Ποιος είναι αυτός;
- Ο γιος μου.
- Αυτόν ακριβώς εννοώ.
Και την παρέα του. Μόνο η Κέλυ η
Ντίντα και η Ντόντι θα έρθουν.
Μαριλλένα σε παρακαλώ πάρα
πολύ σύνελθε γιατί
Τι έπαθες;
Τώρα μου φωνάζεις και εσύ;
Σε ευχαριστώ πολύ.
Ποιος σου φωνάζει Μαριλλένα μου;
’σε με
Μα καλά τώρα.
Έχω άδικο;
Ναι.
Που έχω άδικο;
’σε με, δεν θέλω.
Τι γίνεται;
Ήθελα να 'ξερα δεν το καταλαβαίνει ότι
αυτή η γυναίκα δεν είναι για αυτόν;
Και να με ρωτάει κι όλας
αν έχει άδικο.
Κι εγώ να θέλω να μιλήσω και τι να πω;
Και σε ποιόν να μιλήσω και τι να πω;
Η Φωφώκα και η Μαρία
είναι μακριά.
’μα το πω στον παπά-Χρυσόστομο
θα με αφορίσει.
Ξέρεις τι είναι να θες να πεις τον πόνο
σου και να μην έχεις άνθρωπο να μιλήσεις
- Έχεις εμάς.
- Ναι τώρα σώθηκα.
Σιγά μην καταλαβαίνετε εσείς
τι περνάω εγώ.
Εσάς το μόνο που σας νοιάζει είναι οι
έρευνες, οι δολοφονίες και το τρένο.
Ολοκαίνουργια κινητά. Απόρρητα.
Και νάτες και οι
σωστές ταυτότητες.
Της Αγγέλας που είναι;
Πέρασε το πρωί από το ξενοδοχείο και
την πήρε. Πάει να βρει δουλειά σήμερα.
Δεν θα την χρησιμοποιήσω αυτή.
Σας το λέω.
- Καλά. Αν χρειαστεί.
- Να μην χρειαστεί.
Αγγέλα κοίτα. Η Ντάλια έφερε
ταυτότητες και καινούργιο κινητό.
Μπράβο.
Εσύ τι έκανες;
Βρήκες δουλειά;
Σε καφετέρια.
Μα εσύ έλεγες δεν
θες σε καφετέρια.
Πήγα πρώτα να κάνω σε παιδικό πάρτι.
Και είχε και πολλά λεφτά.
Αλλά ξέρετε που θελαν να με
στείλουν για πρώτη φορά;
Δίπλα στον Δημοσθένη Πολίτη.
Στον ίδιο δρόμο.
- ’ρον άρον έφυγα.
- Γιατί;
- Μπορούμε να μεταμφιεστούμε
- Σε τι; Σε κλόουν;
Και να πάμε στο σπίτι του να του κάνουμε
παιδικό πάρτι στο παιδί που δεν έχει;
Εκεί είναι το πρόβλημα.
Ότι η υπόθεση είναι για ενήλικες και
εμείς συμπεριφερόμαστε σαν παιδιά.
Οι άνθρωποι που κυνηγάμε
είναι πανίσχυροι.
Αν δεν αλλάξουμε μυαλά δεν
θα τους πιάσουμε ποτέ.
Μα εμείς δεν μπορούμε να μπούμε μέσα
σε αυτό το σπίτι ως οι εαυτοί μας.
Ποιος το λέει αυτό;
Εγώ ξέρω ότι από την αστυνομία
γλιτώσαμε με τα πραγματικά μας ονόματα.
Η Ντάλια γλίτωσε με το
πραγματικό της όνομα.
Ακριβώς.
Το να μπούμε σε αυτό το
σπίτι είναι εύκολο.
Για τον ένα τουλάχιστον
από μας.
Το θέμα είναι κατά πόσο αυτός ο ένας
είναι διατεθειμένος έστω και για 1 φορά
να αφήσει την παιδιάστικη συμπεριφορά
να ενηλικιωθεί και να μας δείξει
επιτέλους την δύναμη του.
Είσαι;
Κυρία Χ"Αλεξάνδρου τιμή μου
που σας γνωρίζω.
Και ομολογώ
Ότι όταν έμαθα ότι θέλετε να με
συναντήσετε, έμεινα έκπληκτος.
Και πού είστε ακόμα
- Για τον κύριο Πολίτη;
- Ναι.
Ποια ήταν αυτή που βγήκε
από μέσα ρε φίλε;
Πολλά ρωτάτε κύριε αστυνόμε.
Εντάξει, την δουλειά
μας κάνουμε.
Αυτό ή είστε περίεργος;
Σας έχει ενημερώσει ο κύριος Πολίτης
για την παρουσία μας εδώ.
- Σωστά;
- Ναι.
’ρα δεν υπάρχει κανένας λόγος
να μας κάνετε έλεγχο.
Αυτοί πάλι ποιοι είναι;
Και πως θα τα κουμαντάρουμε μαρή
τόσα παιδάκια εκεί μέσα;
Θα δούμε. Σταμάτα τώρα μην μιλάς
γιατί μου φαίνεται ότι έρχεται.
- Τον βλέπεις; Τι κάνει; Τι κάνει;
- Έρχεται προς τα εδώ. Μην μιλήσεις.
Και τι να κάνω;
Τίποτα να μην κάνεις. Μια χαρά είσαι.
Δεν χρειάζεται να κάνεις τίποτα. Μούγκα.
- Καλημέρα σας.
- Καλημέρα.
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Εμείς εδώ, στου Λασκαράτου πάμε
για το πάρτι της κόρης του.
Γιατί ρωτάτε; Φυλάτε
εδώ την γειτονιά;
- Ναι.
- Γιατί, μένει κανένας γνωστός;
Ε όλο και κάποιος θα μένει.
Μάλιστα. Εμείς εδώ είμαστε για το πάρτι.
’μα θέλετε ελάτε να ρωτήσετε την κυρία..
Όχι όχι εντάξει. Δεν χρειάζεται.
Γεια.
Στο καλό.
Εντάξει.
Ωραία έφυγε. Τι γίνεται;
Τι λένε μέσα;
Πάντα ήθελα να σας γνωρίσω κύριε Πολίτη.
Παρακολουθώ χρόνια την πορεία σας και
τολμώ να πω ότι σας
θαυμάζω πολύ.
Εσείς εμένα; Με
τιμάτε ιδιαίτερα.
Εκτός των άλλων όπως σας είπα σκοπεύω να
επεκταθώ και στον τομέα των εκδόσεων.
Ο πατέρας μου δεν το είχε τολμήσει.
Στην Ελλάδα τουλάχιστον γιατί στο
εξωτερικό είχε κάνει αρκετές
επιτυχημένες επενδύσεις.
- Αλήθεια; Δεν το γνώριζα αυτό.
- Βεβαίως.
Και στην Ολλανδία, στο Βέλγιο
στο Λουξεμβούργο.
Μια χαρά τα πάει ως τώρα.
Να σου πω. Μήπως πρέπει να τσεκάρουμε
που και που τον αστυνόμο;
Γιατί; Την κάλυψη την έχουμε. Το αμάξι
βρίσκεται εδώ για το πάρτι.
Του το ξεκαθάρισε η Αγγέλα. ’μα θέλει να
πάει στο σπίτι να ελέγξει. ’κου
Έχουμε πολλά κοινά
κυρία Χ"Αλεξάνδρου.
- Βρίσκετε;
- Ναι, ναι.
Ο πατέρας μου όπως και ο δικός σας
ήταν ένας άνθρωπος με όραμα.
Αυτό ακριβώς αναλαμβάνω να
να συνεχίσω κι εγώ.
Όπως κι εσείς.
Δεν σας κρύβω βέβαια ότι ο όμιλος
Πολίτη πέρασε κάποιες δύσκολες εποχές.
Εδώ και μια 5ετία όμως καταφέρνει να
αυξάνει τα κέρδη του κατά 10-15% κάθε
χρόνο που περνά.
Μια συνεργασία λοιπόν θα αποβεί
κερδοφόρα όχι μόνο για μένα
αλλά και για σας.
Κακά τα ψέματα. Το χρήμα
ποτέ δεν είναι αρκετό.
- Πάντα θέλουμε κι άλλο.
- Στην φωτογραφία είστε εσείς;
- Ναι.
- Πότε;
Την τελευταία χρονιά που ήμουνα
στο Πανεπιστήμιο στην Θεσσαλονίκη.
Όπως σας έλεγα λοιπόν μια
ενδεχόμενη επένδυση σας
- Με ακούτε;
- Ε;
- Δεν σας άκουγα.
- Τι πάθατε;
- Πρέπει να φύγω.
- Τι έπαθε;
- Δεν ξέρω.
- Πρέπει να φύγω.
- Είστε καλά;
- Ναι. Απλώς πρέπει να φύγω.
Νομίζω για εμάς
το λέει. Πάρε.
- Θέλετε ένα ποτήρι νερό;
- Όχι εντάξει είμαι τώρα.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Με συγχωρείτε.
Ναι;
Ποιος σκότωσε την
Ελευθερία Ασλάνογλου;
Ποιός είναι;
- Ποιος ήταν;
- Ένας.
- Τώρα εσείς πάθατε κάτι.
- Όχι όχι, δεν ήταν τίποτα.
- Εγώ να πηγαίνω.
- Να σας συνοδεύσω.
Όχι δεν χρειάζεται.
Χάρηκα.
Θα τα ξαναπούμε.
- Είστε καλά;
- Όχι.
Ναι;
’ρχισες και τις φάρσες τώρα;
Τι;
Τι θες, ’ρη;
Τι θες, να με τρομάξεις;
Εσύ εμένα;
Μαζί τη σκοτώσαμε.
Τι λες;
Έβαλες κάποιον και
με πήρε τηλέφωνο.
Πότε;
Τώρα. Τώρα με πήρε κάποιος τηλέφωνο
και με ρώτησε ποιος σκότωσε
την Ελευθερία Ασλάνογλου.
ΠΟΛΙΤΗΣ : Με εκβιάζεις για
να σταματήσω, ’ρη;
ΠΟΛΙΤΗΣ : Και σε ξαναρωτάω. Είσαι εσύ σε
θέση να εκβιάζεις εμένα;
Να ξέραμε με ποιον μιλάει
Ε, με έναν ’ρη. Σταμάτα τώρα.
Και αν δεν το έκανες εσύ,
τότε ποιος το κανε;
Εμένα ρωτάς;
Τον πατέρα σου ρώτα,
τον τρελό.
Δεν είναι τρελός
ο πατέρας μου.
Και τότε γιατί τον έχεις
εκεί που τον έχεις;
Μια χαρά είναι εκεί
που είναι.
Εκτός αν
Τι;
Όχι, δεν μπορεί να
συμβαίνει αυτό.
Τι πράγμα;
Ψάχνουν
Κάποιοι ψάχνουν.
Ίσως να φτάσανε ως εσένα.
Ποιοι ψάχνουν;
’κουσε με.
Εγώ φεύγω για Ισπανία.
Τι ώρα φεύγεις;
Αν είναι να συναντηθούμε.
Δεν γίνεται.
Σε 2 ώρες πρέπει να
είμαι στο αεροδρόμιο.
Και πότε γυρνάς από την Ισπανία;
Σε 4 μέρες.
Ναι. Να συναντηθούμε.
Γιατί αν είναι αυτό που υποψιάζομαι,
έχουμε μπλέξει πολύ άσχημα.
’κουσε με.
Αν συμβεί οτιδήποτε,
οτιδήποτε όμως σου
κεντρίσει την περιέργια,
να με πάρεις στο τηλέφωνο.
Ότι ώρα και να ναι.
Κατάλαβες;
Ναι.
Και μη φοβάσαι.
Πάλι εγώ θα σε σώσω.
Μη το λες αυτό!
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Έλα.
Όλα εντάξει. Πήγαινε μέσα.
Γρήγορα ε;
-Γρήγορα!
-Ναι.
-Ξεχάσατε το παλτό σας.
Και πάλι χάρηκα.
Και εγώ.
Έφυγε.
Όλα πήγαν καλά.
Πάρε τις άλλες τηλέφωνο.
Πάμε.
Το λέει! Το λέει αυτός
ο ίδιος ότι σκότωσε την Ελευθερία.
Τηλεφώνησε σε κάποιον ’ρη.
Μπράβο!
Σας περιμένουμε, εντάξει;
Ναι.
Έλα, γεια.
Πως τα πάτε;
Πολύ ωραία.
Μπράβο σας, όμως.
Θα σας προτιμάμε.
Αυτό λέγαμε μέσα
με τα κορίτσια.
Τόσο ήσυχα δεν έχουν
καθίσει ποτέ σε πάρτυ.
Αλίμονο. Είμαστε
επαγγελματίες, τι;
Μα, πως τα καταφέρνετε;
Τι τους λέτε, παραμύθια;
Περίπου.
Με τον Χαράλαμπο δεν ήταν έτσι.
Μικρή ήμουνα,
17 χρονών.
Αυτόν μου είπαν θα πάρεις,
αυτόν πήρα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Είχε και μηχανάκι,
βέσπα.
Θυμάμαι με λέγανε "Αφού έχει βέσπα
στα 18, φαντάσου τι θα έχει στα 40.
Τίποτα, μέχρι να πεθάνει,
με τη βέσπα έμεινε.
Αλλά με τον Θωμά
είναι αλλιώς.
Τον αγάπησα.
Σκίρτισε κάτι μέσα μου.
Σα σπουργίτι σπαρτάραγε
η καρδιά μου.
Φρου φρου φρου.
Της αλληνής τίποτα
δεν σπαρταράει.
Ακίνητη, αμίλητη, αγέλαστη.
Σαν μπετόν.
Τι θα κάνω δεν ξέρω.
Αχ, Παναγία μου.
Τουλάχιστον τα 'πα και ξαλάφρωσα.
Σε φίλησε;
Όχι.
Ζούμπι, σήκω.
Πάμε.
-Τελειώσαμε;
-Ναι.
Λέω να κάτσω λίγο ακόμα.
Έτσι ήθελες να 'μαι;
Πως;
Όπως ήμουν σήμερα;
Αυτός ο άνθρωπος είπε ότι
έχουμε πολλά κοινά.
Αυτός ο άνθρωπος
είναι δολοφόνος.
Τα 'χει όμως όλα.
Σπίτια, λεφτά, αυτοκίνητα.
Ότι πάνω κάτω έχω και εγώ.
Γιατί;
Γιατί τα έχει όλα αυτά;
Γιατί δεν τα 'χουν ο Φώτης, η Αγγέλα,
η Ζουμπουλία και ο
Σπύρος; Δεν τ' αξίζουνε;
Και ποιος αποφασίζει τελικά τι θα 'χει
και τι δεν θα 'χει κάποιος στη ζωή του;
Γιατί αυτός που 'χει
κάνει τόσα εγκλήματα;
Ποιος του τα 'δωσε;
Με ποιο κριτίριο;
Εγώ γιατί τα έχω;
Εσάς σας τ' άφησε ο πατέρας σας.
Τον θυμάσαι καθόλου;
Πολύ λίγο.
Μια δυο φορές τον είχα δει.
Κυρίως έχω διαβάσει γι' αυτόν.
Και εγώ.
Μια δυο φορές τον
είχα δει και εγώ.
Θέλω να ψάξεις.
Τι πράγμα;
Τα πάντα σχετικά με
τον πατέρα μου.
Όχι σ' αυτά που 'χουν γραφτεί.
Στα άλλα που δεν γράφτηκαν ποτέ.
Αν υπάρχουν.
Πως απέκτησε όσα απέκτησε.
Τι έκανε για να τ' αξίζει;
Κα. Ντάλια, ο πατέρας σας ήταν από τους
πιο ικανούς, από τους πιο
έξυπνους ανθρώπους στον κόσμο.
Ωραία, πόσο έξυπνος ήταν;
Με την εξυπνάδα του
τ' απέκτησε όλα;
Ο Δημοσθένης Πολίτης λέει
ότι με την εξυπνάδα του τ' απέκτησε.
Σε παρακαλώ πολύ, ψάξε.
Σπύρο, έχασες.
Ήταν καταπληκτικός.
ΒΑΣΙΛΗΣ : Δεν υπάρχει
αυτός ο άνθρωπος σου λέω!
Πετούσε μπροστά στα μάτια μας, πετούσε!
Έψαχνα να δω από που τον είχαν δεμένο
και δεν έβρισκα τίποτα.
Και ήταν μπροστά μας!
Τρίτη σειρά καθόμασταν.
Ήταν καταπληκτικός, Σπύρο.
Δεν σας βλέπω όμως όλους
το ίδιο ενθουσιασμένους.
Ερασιτέχνης.
Εσένα γιαγιά σ' άρεσε;
’στο, κατάλαβα. Δεν σε παίρνει
εσένα να μιλήσεις.
Γιατί; Δημοκρατία έχουμε. Ο καθένας
μπορεί να λέει ελεύθερα την γνώμη του.
Λοιπόν, εγώ τον θεωρώ
αποτυχημένο.
Ε, όχι και αποτυχημένος
βρε μητέρα.
Ιδού η απόδειξης.
Μπροστά σας.
Και πες Γαρουφαλιά στον Σπύρο
τι σου έκανε εσένα ο Κόπερφιλντ.
Τίποτα δεν της έκανε.
Αυτό συζητάμε.
Σπύρο, έρχεται σε κάποια φάση
προς το μέρος μου,
και μου δίνει το χέρι του.
Και με ανεβάζει πάνω στη σκηνή.
Εγώ εκεί αναθάρρεψα,
όπως καταλαβαίνεις.
Ναι, η μητέρα από κάτω ούρλιαζε,
χειροκροτούσε.
Με ενθάρρυνε.
Ευχαριστώ πολύ, μητέρα.
Ανεβαίνω λοιπόν πάνω
βάζει τα χέρια του
εδώ στο λαιμό μου,
και με μια απότομη
κίνηση τ' ανοίγει,
και μπροστά στα μάτια μου τώρα,
εμφανίζει ξαφνικά μια ανθοδέσμη.
Ε, είναι ή δεν είναι
μετά παπάρας;
Θεοπούλα!
Τη γνώμη μου λέω.
Ήταν απίστευτος.
Ναι, για delivery boy σε ανθοπωλείο,
καλός είναι.
Ε και μετά τέλος πάντων,
ο κόσμος με χειροκρότησε
Το ζήσαμε και αυτό.
Ο Ντέιβιντ μου φίλησε το
χέρι και κατέβηκα κάτω.
Με τα λουλούδια.
Ναι, τα οποία είχε
μετά μες στη μούρη μου.
Και εγώ από την γύρη
παθαίνω αλλεργία.
Τρέχαμε νυχτιάτικα
στα διανυκτερεύοντα.
Τίποτα, τίποτα. Από όποια
πλευρά και να το δεις,
η αποψινή βραδιά ήταν μια αποτυχία.
Και δεν έχω και
εναλλακτικό σχέδιο.
Ζουμπουλία
Τι;
Θέλω να σου πω
να σου ζητήσω συγγνώμη για κάποια
πράγματα που είπε η Μαριλένα.
Δεν πειράζει.
Είναι πολύ καλύτερα
τώρα, ηρέμησε.
Αυτή ήρεμη είναι πάντα.
Τους άλλους ταράζει.
Και να σου πω επίσης
οτι εγώ θέλω πάρα
πολύ να 'ρθεις στον γάμο.
Σε καλώ εγώ,
προσωπικά.
Μάλιστα.
Σ' ευχαριστώ πολύ Θωμά
για την πρόσκληση.
Καληνύχτα.
ΑΛΕΞΗΣ : Κα. Ντάλια;
Δεν κοιμήθηκες ακόμα;
-Κάνει κρύο ε;
-Δεν πειράζει.
Σχετικά μ' αυτό που
λέγαμε πριν
Ήθελα να σας πω ότι
Εγώ δεν θέλω καθόλου
ν' αλλάξετε.
Θέλω να μείνετε ακριβώς όπως είστε.
Ή όπως εσείς θα θέλετε να είστε.
’λλωστε, εγώ έτσι σας γνώρισα
και έτσι σας
Έτσι σας ξέρω,
έτσι σας ξέρω.
Ευτυχώς, γιατί δεν πρόκειται
ν' αλλάξω.
Ξέρω ότι έχω πολύ δύναμη,
να τη χρησιμοποιώ δεν θέλω.
Τουλάχιστον μέχρι να μάθω από
που προέρχεται και πως την απέκτησα.
Θα το μάθετε.
Σας το υπόσχομαι εγώ.
Και κάτι ακόμα.
Εγώ δεν είμαι σε θέση να σας λέω
τι πρέπει να κάνετε και τι όχι.
Γιατί όταν εγώ χρειάστηκε να κάνω
κάτι για σας, δεν μπόρεσα.
Πότε;
Όταν σας έπιασαν όμηρο.
Δεν έκανα τίποτα,
δεν μπορούσα.
Απλώς καθόμουνα και περίμενα.
Σαν ανίκανος.
Με σκεφτόσουνα όμως.
Κάθε λεπτό.
Το ξέρω.
Το ένιωθα.
Καληνύχτα.
"Βαγγέλη μου, χίλια συγγνώμη αλλά"
"Ο επόμενος".
Κλείστη βρε αγόρι μου τη ταραντούλα.
Χέρι είναι αυτό που έχει;
20 ανθρώπους έχει
ξεπαστρέψει μέχρι τώρα.
Φοβερό.
Μου το 'λεγε ο Φώτης
και δεν τον πίστευα.
Αυτό ούτε ο Κόπερφιλντ
δεν μπορεί να το κάνει.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΠΟΡΤΑ
ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Θεοπούλα!
Τι θέλει τέτοια ώρα;
Έχεις το τηλέφωνο της
ξαδέρφης του Φώτη;
Η φίλη σου έχει ξεφύγει
τώρα τελευταία.
Καλά. Ξέχασες τότε που είχε φύγει
η Γαρουφαλιά; Δεν άντεξε μακριά της.
Δεν την ξέρεις τώρα τη Θεοπούλα;
Μυρμύγκι δεν μπορεί να πειράξει.
Εσείς τι νέα;
Εμείς πολύ φοβάμαι ότι δεν
έχουμε να κάνουμε με μυρμύγκια.
Μάλλον με θηρία.
Τρομάζω και να σκεφτώ ακόμα πια θα
είναι η επόμενη μας ανακάλυψη.
ΗΧΟΓΡΑΦΗΜΕΝΟ : "’ρχισες και τις
πλάκες τώρα;"
"Τι θες ’ρη; Τι θες,
να με τρομάξεις;"
"Εσύ εμένα;"
"Μαζί τη σκοτώσαμε".
"Έβαλες κάποιον και με
πήρε τηλέφωνο".
"Τώρα. Τώρα με πήρε κάποιος τηλέφωνο
και με ρώτησε ποιος σκότωσε
την Ελευθερία Ασλάνογλου".
’ρα έχουμε την ομολογία
του ότι την σκότωσε.
Ναι. Η οποία βέβαια δεν περνάει σε
κανένα δικαστήριο.
Έτσι και αλλιώς δεν
θα περνούσε.
Αφού λέμε ότι το
έγκλημα έχει παραγραφεί.
Μπορεί να μας φανεί χρήσιμη όμως.
Και αποδεικνύεται ότι όσα μας
είπε ο Παύλος είναι αλήθεια.
Και έχουμε και ένα
όνομα , ’ρης.
Το λέει και παρακάτω αυτό.
ΗΧΟΓΡΑΦΗΜΕΝΟ : "Με εκβιάζεις για
να σταματήσω ’ρη;"
"Και σε ξαναρωτάω. Είσαι εσύ σε θέση να
εκβιάζεις εμένα;"
Τι να σταματήσει όμως;
Αυτό δεν ξέρουμε.
Πάντως αυτοί οι πέντε
μάλλον έχουν χωρίσει.
Περίμενε, θ' ακούσεις.
ΗΧΟΓΡΑΦΗΜΕΝΟ : "Και αν δεν το έκανες
εσύ, τότε ποιος το 'κανε;"
"Δεν είναι τρελός ο πατέρας μου."
"Μια χαρά είναι εκεί που είναι."
Αυτό για τον πατέρα του
μπορεί να μας φανεί χρήσιμο.
Σσσσ. ’κου.
ΗΧΟΓΡΑΦΗΜΕΝΟ : "Τι πράγμα;"
"Ποιοι ψάχνουν;'
"Τι ώρα φεύγεις;"
"Αν είναι να συναντηθούμε".
Και εδώ μάλλον ξαναενώνονται.
Αλλά εναντίον μας.
ΗΧΟΓΡΑΦΗΜΕΝΟ : "Πότε γυρνάς
από την Ισπανία;"
"Ναι".
"Μη το λες αυτό"!
Μάλιστα. Είχα δίκιο.
-Για ποιο πράγμα;
-Που επέμενα να στείλουμε την Ντάλια.
Δεν μάθαμε και λίγα.
Πρώτον, έχουμε την ομολογία του.
Και δεύτερον, αυτό με τον πατέρα του
μου φαίνεται περίεργο.
Είναι σαν να του λέει ο άλλος
ότι ο πατέρας του θα έμπαινε στη
διαδικασία να του κάνει
τέτοια φάρσα. Γιατί;
-Μήπως πρέπει να τον βρούμε;
-Και τρίτον, έχουμε ένα όνομα. ’ρης.
Που από σήμερα το βράδυ
βρίσκεται Ισπανία.
Δεν ξέρω πως μπορεί να μας
φανεί χρήσιμο αυτό.
Μήπως αν ψάχναμε όλες
τις πτήσεις που αναχώρησαν
σήμερα το βράδυ από Ελλάδα για Ισπανία;
Δεν δίνουν τέτοια στοιχεία
οι αεροπορικές.
Είσαι και δημοσιογράφος
υποτίθεται.
-Η Ντάλια δεν έχει αεροπορικές εταιρίες;
-Δεν τις έχει όλες.
’σε που ποιος μας λέει ότι
το αεροπλάνο έφυγε από την Ελλάδα;
Μπορεί αυτός που μιλάει
να είναι στο εξωτερικό.
Να μην είναι στην Ελλάδα.
Μα του λέει "πότε γυρνάς".
’ρα από δω φεύγει.
Και πάλι. Ένας ’ρης στην Ισπανία.
Αυτό είναι όλο.
Θα φάμε;
Κοτομπουκιές. Δεν έχει τίποτα
άλλο το ψυγείο.
Από αύριο που θα πιάσω και εγώ
δουλειά στην καφετέρια,
θα 'μαστε καλύτερα.
Δεν θα πας σ' άλλα πάρτυ;
Όχι. Καταρχήν δεν αντέχω τα παιδάκια
που τσιρίζουν.
Αυτό δεν έχω άλλο λόγο.
Δεν τ' αντέχω!
Καλά. Μάζεψε εσύ εδώ τα πράγματα
και πάω να φέρω το φαγητό.
ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ : "Τόσο η ΝΔ όσο
και το ΠΑΣΟΚ, καυτηρίασαν
τη στάση του κυβερνητικού εκπροσώπου
και έκανα λόγο για νέο μεγάλο λάθος
της κυβέρνησης".
Εν τω μεταξύ, προκειμένου
να παραβρεθεί στη
σύνοδο κορυφής των κρατών μελών της ΕΕ,
αναχώρησε σήμερα το
βράδυ για την Ισπανία
ο πρωθυπουργός, ’ρης Παυρινός".