Τώρα θα σφουγγαρίσεις;
Ε, πρώτη φορά έρχονται.
Πάντως είναι ωραίο σπίτι,
δεν είναι;
Τέλειο. Καλά και αυτή η φάση με
τα έπιπλα μια χαρά μας βόλεψε.
- Που τα πας αυτά;
- Πάω να τα απλώσω.
Οοο.
Κι αυτό που μου τη δίνει περισσότερο
είναι ότι μας πήραν στο ψιλό.
Μας δουλεύουν κιόλας κατάλαβες, η κάρτα
που έστειλαν του αλλουνού αυτό δείχνει.
Εμείς θα τους ψάχνουμε κι αυτοί, όποτε
γουστάρουν, θα δίνουν σημεία ζωής.
Πως περιμένει ο σκύλος να του
πετάξεις κόκαλο… Αυτό.
Άει στο καλό.
- Τι έγινε;
- Έπεσε ένα πουκάμισο.
Δικό μου;!
Αμέσως εσύ, δικό σου;
Όχι δικό μου.
- Που, στο δρόμο;
- Στους από κάτω.
Πάω να το πάρω.
Ευκαιρία να γνωρίσουμε
και τους γείτονες.
Όσο είσαι στην τσίτα δεν πρόκειται
να τους πιάσεις ποτέ.
Επίσης με το να κάθεσαι στο σπίτι
δεν θα τους πιάσεις ποτέ.
Αν δεν βγεις έξω, να πάρεις αέρα,
να αλλάξεις παραστάσεις.
Να σκεφτείς λογικά και χωρίς
πίεση και πανικό, ξέχνα τους.
Αυτό ξέρω εγώ.
- Που πας;
- Να πάρω τσιγάρα.
Πάρε μου κι εμένα.
ΑΝΔΡΕΑΣ: Που είσαι Νίκο, περίμενε.
Κάτσε, να σου δώσω λεφτά ρε.
Καλά μωρέ, μετά.
Τι έγινε;
Τι έπαθες;
Μάντεψε ποιος μένει από κάτω;
- Τον ξέρω;
- Ναι.
- Είναι γνωστός;
- Πολύ.
Τραγουδιστής, ηθοποιός, τι είναι;
Δολοφόνος!
Μα εγώ δεν ξέρω κανένα δολοφόνο.
Έλα που δεν ξέρεις.
Ιιιι!
w
wW
wWw
wWw.
wWw. G
wWw. Gr
wWw. Gre
wWw. Greek
wWw. GreekT
wWw. GreekTV
wWw. GreekTVs
wWw. GreekTVsu
wWw. GreekTVsub
wWw. GreekTVsubS
wWw. GreekTVsubS.
wWw. GreekTVsubS.g
wWw. GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι… "
"… και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί… "
"… και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι… "
"… εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"… και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι… "
"… και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό… "
"… και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει… "
"… και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"… και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Γιατί δεν φεύγουμε;
Γιατί περιμένουμε τον Αλέξη να έρθει
να πάρει τον κύριο από εδώ.
Ναι αλλά τους έχουμε πει ότι θα πάμε
πρωί και κοντεύει μεσημέρι.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Αυτοί θα 'ναι.
Έλα ήμαστε ακόμα στης Ντάλιας
γιατί έχει εδώ πέρα έναν Άραβα
και έχουμε να περάσουμε και
από ζαχαροπλαστείο μετά.
Α, ξέχασα να σου πω, να πεις
στη σπιτονοικοκυρά σου,
το χαρτόσημο να το πληρώνει
αυτή, της το πες;
Ποιο χαρτόσημο ρε βλάκα, ξέρεις ποιος
μένει από κάτω; Ο τύπος με τα μαύρα.
Ήρθαμε και πιάσαμε σπίτι στην ίδια
πολυκατοικία με τον τύπο με τα μαύρα.
Σπύρο; Σπύρο;!
Τι λέει;
Τι να πει κι αυτός, να σου πω,
με το πουκάμισο τι θα κάνουμε;
- Με δουλεύεις;
- Σωστά.
- Σπύρο;
- Ναι.
Έλα, μ' άκουσες, το πες στις άλλες;
Ναι.
- Και τι είπαν;
- Τίποτα.
Η Ζουμπουλία κάνει "Ιιιιιι"
και η Ντάλια ρωτάει-
Τι είναι το χαρτόσημο;
Άκουσες, ο Άραβας δεν κάνει τίποτα.
Καλά, εμείς πάντως τα μαζεύουμε
και φεύγουμε, τώρα!
Τι λένε;
Θα μαζέψουνε τα πράγματα
τους και θα φύγουνε.
Ωραία, πάμε να τους βοηθήσουμε.
ΙΙΙΙΙ!
Τι, μόνους θα τους αφήσουμε;
Όπως αυτοί φοβούνται να βγουν
από την πολυκατοικία,
έτσι και εμείς φοβόμαστε να μπούμε.
Ποιος φοβάται;
Τι ερώτηση, παιδάκι μου, είναι αυτή.
Εγώ τι κάνω τόση ώρα;
Ιιιιι!
Ακριβώς.
Θα κάθεσαι και θα κοιτάς; Δεν θα κάνεις
τίποτα; Πρέπει να φύγουμε λέμε.
- Φώτη;
- Τι;
- Δεν…
Μήπως δεν πρέπει να φύγουμε.
Λες να περιμένουμε να νυχτώσει;
Όχι.
Εννοώ να μην φύγουμε γενικά.
Τι;
[ΠΕΦΤΕΙ Η ΒΑΛΙΤΣΑ]
Βρεθήκαμε ξαφνικά χωρίς άλλα
στοιχεία, χωρίς πυξίδα.
Δεν ξέραμε προς τα που
να ψάξουμε, δεν είχαμε
ιδέα για το ποιο πρέπει να είναι
το επόμενο μας βήμα.
- Και τώρα…
- Τώρα τι;
Μήπως αυτό το σπίτι…
Αυτή η συγκατοίκηση με τους κάτω,
είναι ο συνδετικός κρίκος που
ψάχναμε για να συνεχίσουμε.
Ντάλια, αυτό που λες δε γίνετε.
Γιατί;
Γιατί το πιο ασφαλές είναι να βρουν
η Αγγέλα και ο Φώτης ένα τρόπο
να βγούνε από το σπίτι χωρίς
να τους καταλάβει κανείς.
Να 'ρθουν εδώ και μετά
θα δούμε τι θα κάνουμε.
Τι τρόπο να βρούνε; Αυτοί αποκλείεται
να αντιδράσουν ψύχραιμα,
θα βρίσκονται τώρα σε
κατάσταση πανικού.
Γιατί μαρή, εγώ σε τι κατάσταση
βρίσκομαι; Σε καταστολή;
Ούτε τα πόδια μου δεν
μπορώ να πάρω,
πως θα βγω να πάω να τους
πάρω από εκεί μέσα;
Μίλα της και 'συ μωρέ,
πες της κάτι.
Επειδή είναι αυτή ζουρλή θα μας
πάρει όλους στο λαιμό της;
Της λέω, δεν της λέω;
Που παίρνεις;
Αγγέλα, ετοιμάστε τα πράγματα σας,
ερχόμαστε να σας πάρουμε.
Τι;! Τι έκανες;!
Έδωσα το λόγο μου,
και θα τον κρατήσω.
Αααχ!
- Ποιος ήτανε;
- Η Ντάλια.
Έρχονται από εδώ για να μας
βοηθήσουνε να φύγουμε.
Φώτη…
Δεν πρέπει να φύγουμε.
Βρεθήκαμε στο μηδέν.
Και από 'κει που δεν ξέραμε
προς τα που να κινηθούμε…
Ξαφνικά τους έχουμε στο χέρι.
- Εμείς ή αυτοί;
- Εμείς!
Αν το χειριστούμε σωστά. Δεν πρέπει
να το αφήσουμε αυτό το σπίτι.
Ήταν το τυχερό μας, αν θες
να το βρούμε.
Η τύχη μέχρι τώρα ήταν πολύ
γενναιόδωρη μαζί μας.
Αν της γυρίσουμε την πλάτη,
μπορεί να πάψει να είναι.
Η κοκκινοσκουφίτσα ήταν πολύ χαρούμενη
που θα έβλεπε ξανά τη γιαγιά της,
γιατί την είχε πεθυμήσει πολύ.
Αχ, τι ωραία λουλουδάκια!
Μακάρι να μπορούσα
να τα μαζέψω όλα
και να φτιάξω μια τεράστια ανθοδέσμη
για τη γλυκιά μου γιαγιάκα.
Είπε η κοκκινοσκουφίτσα και συνέχισε
να μαζεύει λουλουδάκια.
Μάλλον όμως πρέπει να βιαστώ.
Γιατί η ώρα περνάει και στο γυρισμό
μπορεί να με βρει το σκοτάδι.
Δεν είναι φρόνιμο για ένα
μικρό και όμορφο κορίτσι,
να μένει μόνο του στο δάσος.
Είπε η κοκκινοσκουφίτσα και σταμάτησε
να μαζεύει λουλουδάκια.
Κανείς δεν ξέρει ποιόν μπορεί να
συναντήσεις μες στο δάσος.
Καλέ, πέρασαν τρεις πίσω
απ' την κάμερα.
Είπε η κοκκινοσκουφίτσα και
κρατώντας το καλαθάκι της…
Τι;!
Η Αγγέλα και ο Φώτης μένουν
στην ίδια πολυκατοικία
με τους τύπους που μα κυνηγάνε.
Και τώρα;!
Τώρα πρέπει να βρούμε ένα τρόπο
να τους βγάλουμε από εκεί μέσα.
- Θα 'ρθω μαζί σας.
- Αχ, ναι!
- Δεν χρειάζεται.
- Μμμ!
Για άλλο λόγο ήρθαμε εδώ.
Όπως για τα παιδιά είναι επικίνδυνο να
βγούνε από εκεί, έτσι και σ' εμάς είναι
επικίνδυνο να μπούμε. Εκτός αν
μπούμε χωρίς να μας αναγνωρίσουν.
Τόσες στολές έχετε εδώ.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι συμβαίνει;
Να βρε Θωμά μου, πως η
κοπέλα ντύθηκε ντομάτα.
Δεν είμαι ντομάτα!
Είμαι κοκκινοσκουφίτσα.
Άντε καλέ που είσαι
κοκκινοσκουφίτσα.
Κοκκινοσκουφίτσα είμαι!
Κοκκινοσκουφίτσα είναι, σκάστε
δεν θα μας δώσει καμία στολή.
ΖΟΥΜΠΗ ΚΑΙ ΝΤΑΛΙΑ: Ααα!
ΦΡΙΝΤΑ: Χαχα!
Τι κοκκινοσκουφίτσα είσαι;
Για σαλάτα ή για γεμιστά;
Θείε, δεν γίνετε να πάρουν
όποιες θέλουνε,
εγώ ορισμένες τις χρειάζομαι
για το σημερινό πρόγραμμα.
Φρίντα, κινδυνεύει ο ξάδερφος σου!
Από πέρσι κινδυνεύει και
προκοπή δεν είδαμε.
- Αυτή;
- Αυτή τη χρειάζομαι.
Και δεν μας κάνει κιόλας, όλο το
πρόσωπο είναι ακάλυπτο.
Θέλουμε τρεις για εμάς
και δύο για τα παιδιά.
Εγώ θέλω να ντυθώ κάτι
σε πριγκιποπούλα, αυτή;
Δεν υπάρχει στο μέγεθος σου.
Βασίλισσα, βαρόνη; Τι υπάρχει
με τίτλο στο μέγεθος μου;
Το μεγάλο δουκάτο
του Λουξεμβούργου.
Τι με είπε;
Λοιπόν τέρμα η κουβέντα, θα πάρουμε
αυτή, αυτή, αυτή, αυτή κι αυτή.
Πάμε!
Φσσσσ!
Έχεις μιζεριάσει γιατί δεν
κάνεις τίποτα άλλο
από το να ασχολείσαι με τον Παυρινό
και μ' αυτούς τους πέντε.
Αυτό είναι το πρόβλημα σου.
- Ίσως.
- Όχι ίσως…
Αυτό είναι.
Κάποτε βγαίναμε με γκόμενες,
γυρνούσαμε από μαγαζί σε μαγαζί.
Και τώρα έχεις κλειστεί σπίτι και
βγαίνεις μόνο για δουλειά.
Πρέπει να σε πάρει αυτός τηλέφωνο
για να βγεις, αλλιώς…
Τι είναι αυτό;
Έπεσε από την από πάνω.
Ωραίες αναλογίες η από πάνω.
Από φάτσα λέει τίποτα;
Δεν ξέρω, πριν από λίγες μέρες
μετακόμισε, δεν την έχω δει.
Ναι, ε; Ευκαιρία να τη δεις.
- Άσε μας μωρέ.
- Μην είσαι έτσι, ρε.
Υπάρχουν κι άλλα πράγματα στη ζωή πέρα
από τον Παυρινό και τις βρωμιές του.
Βγες λίγο έξω, κυκλοφόρησε.
Και στην τελική δε σου λέω
να πας και πολύ μακριά…
10 σκαλιά θ' ανέβεις.
Σκέψου να είναι νέα,
ωραία και ελεύθερη…
Να την έχουμε στο πιάτο για
να την φάει κάποιος άλλος;
Σκέψου πόσα πράγματα θα μπορούσαν
να είχαν εξελιχθεί διαφορετικά
αν ξέραμε τις κινήσεις τους.
Θα ζούσε ο Βενετόπουλος.
Δεν θα πέφταμε ποτέ στην παγίδα που
μας έστησαν στο σπίτι του Παύλου.
Θα μπορούσαμε να είχαμε
μιλήσει και με τους δύο
και θα ξέραμε πολύ περισσότερα
απ' όσα ξέρουμε τώρα.
Δεν θα μας είχαν πιάσει
ποτέ αιχμαλώτους,
ούτε θα ξέραν τα ονόματα μας.
Ακριβώς.
Αυτή η ιστορία ξεκίνησε με εμάς
στο ρόλο του κυνηγού,
και ξαφνικά ήμαστε κυνηγημένοι.
Τόσο καιρό είναι αυτοί οι γάτες
και εμείς τα ποντίκια,
ήρθε η ώρα να λοιπόν
αλλάξουμε ρόλους.
- Είναι πολύ μεγάλο το ρίσκο Αγγέλα.
- Γι' αυτό ακριβώς έπεσε πάνω μας.
Σ' εσένα και σ' εμένα.
Θα μπορούσε ποτέ ο Σπύρος ή η
Ζουμπουλία να μείνουν σ' αυτό το σπίτι;
Ή η Ντάλια;
- Η Ντάλια θα μπορούσε-
- Αλλά θα τα έκανε όλα μπάχαλο.
Γι' αυτό σου λέω.
OK.
Τι;
Μένουμε και ετοιμάζουμε αντεπίθεση.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Μήπως είναι τα παιδιά;
Πως; Αφού δεν ξέρουν σε
ποιόν όροφο ήμαστε.
Δεν υπάρχει έλεος,
δεν υπάρχει σωτηρία
από αυτόν τον εξευτελισμό που ζω
από την ημέρα που σας γνώρισα.
Όταν πρωτο-κατέβηκα στην
Αθήνα με τον Χαράλαμπο-
Αμάν πια, αυτός ο Χαράλαμπος
σε όλες τις ιστορίες κολλάει,
για το όζον να μιλούσαμε,
στο Χαράλαμπο θα καταλήγαμε.
Βεβαίως, όταν πρωτο- κατέβηκα
στην Αθήνα με το Χαράλαμπο,
19 χρονών, για το μήνα του μέλιτος,
ήμουν θυμάμαι σαν το μίσχο.
Έτρεμα, έτρεμα, φοβόμουν, έλεγα:
Πως θα περνάω τους δρόμους; Πως θα
γνωρίζω τα φανάρια; Πως θα κυκλοφορώ;
Που να το 'ξερα πως μετά
από τόσα χρόνια…
Πόσα, μίσχο;
Τόσα ηλίθια!
Πως θα βρισκόμουν πάλι στους δρόμους
της Αθήνας, ντυμένη αρκούδα,
να κυκλοφορώ μαζί με έναν λαγό και μια
βλαμένη που ούτε ξέρω ούτε τι ντύθηκε.
Πειρατής!
Αντί να πεις κι ένα ευχαριστώ που έχεις
την καλύτερη στολή, γκρινιάζεις κιόλας.
Είσαι και εκτός ρόλου, οι
αρκούδες είναι υπάκουα ζώα.
Έχω εγώ δει ντοκιμαντέρ στην ΕΤ3
κάτι τσιγγάνους που τους λένε:
Κάνε πως χτενίζεσαι και κάνουν, κάνε πως
κοιτάζεις στον καθρέφτη πάλι κάνουν.
Βλέπεις εσύ ΕΤ3;
Φτάσαμε- φτάσαμε, εδώ είναι η
φωλιά σου Σούζη, ηλίθιο ζώο!
Μας ανακάλυψε;
Αν μας ανακάλυπτε θα χτυπούσε
τα κεφάλια μας όχι το κουδούνι.
Α, λες να 'ρθε για το πουκάμισο;
Άρα, τι κάνουμε;
Θες να ανοίξεις να το πάρεις; Ησυχία
κάνουμε, να νομίζει ότι λείπουμε.
[ΚΙΝΗΤΟ]
ΦΩΤΗΣ: Ωχ!
Ποιος ήταν;
Δεν είδα, το έκλεισα και
το απενεργοποίησα.
Και το δικό σου επίσης.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Είναι απενεργοποιημένο.
Όχου τώρα, ποιο κουδούνι θα χτυπήσουμε;
Δεν ξέρουμε και σε ποιόν όροφο μένει.
ΟΛΟΙ: Ααα!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Γεια σας,
μήπως ξέρετε-
Ξέρετε είμαστε ηθοποιοί και συμμετέχουμε
σε μια παιδική θεατρική παράσταση
κι αυτό το καιρό κάνουμε πρόβες γιατί
σε 2 βδομάδες έχουμε πρεμιέρα.
Αλλά επειδή ο επιχειρηματίας του
θεάτρου δεν μας δίνει το θέατρο για
πρόβες όλες τις ημέρες επειδή παίζετε
ήδη άλλη παράσταση εκεί, κάνουμε πρόβες
κάνουμε πρόβες στα σπίτια,
εδώ ήρθαμε γιατί ένα παιδί από την
παράσταση μένει στην πολυκατοικία-
Είχαμε πει πως αυτά θα τα πούμε μόνο αν
μας ρωτήσουν, δεν είπε κάτι η κοπέλα.
Ααα, ναι- ναι.
Μήπως ξέρετε, νοικιάστηκε ένα διαμέρισμα
αυτές τις μέρες, σε ποιόν όροφο είναι;
Στον πρώτο.
ΟΛΟΙ: Ευχαριστούμε.
Ή μήπως είναι στο δεύτερο;!
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αααα!
Παρακαλώ.
ΝΤΑΛΙΑ: Α!
Τι θέλετε;
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
ΓΕΙΤΟΝΙΣΣΑ: Καλησπέρα!
Γεια σας.
Συγνώμη, έχουν έρθει
καινούργιοι ενοικιαστές;
Ναι! Μια κοπέλα βλέπω
να μπαινοβγαίνει.
Ωραία κοπέλα.
Α, ναι, είναι κι ωραία;
Ναι, πολύ όμορφο κορίτσι,
αυτήν ψάχνεις;
Ναι, αλλά μάλλον δεν είναι μέσα.
Πριν από 10 λεπτά ήταν στο
μπαλκόνι και άπλωνε ρούχα.
Για ξαναχτύπα, μήπως είναι
ακόμα έξω και δεν ακούει.
Καλά, ευχαριστώ.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Με ποια μιλούσε;
Με μια ηλίθια που μένει από πάνω.
Μιλάς εσύ μ' αυτήν;
Ε, την πέτυχα μια μέρα που κατέβαινε
γιατί δεν μπαίνει στο ασανσέρ,
έχει κλειστοφοβία λέει.
Αυτό; Ή γιατί θέλει να παρακολουθεί
τι γίνετε στους από κάτω ορόφους;
Ποιον θέλετε;
ΣΠΥΡΟΣ: Συγνώμη…
Εσείς μένετε εδώ;
ΨΗΛΟΣ: Ένας φίλος μου μένει εδώ.
Αυτόν θέλετε;
ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ: Όχι!
Ε τότε, ποιον θέλετε;
Ξέρετε είμαστε ηθοποιοί. Συμμετέχουμε
σε μια παιδική θεατρική παράσταση…
και κάνουμε πρόβες, γιατί σε δυο
βδομάδες έχουμε πρεμιέρα
αλλά επειδή ο θεατρικός επιχειρηματίας
δεν μας δίνει το θέατρο κάθε μέρα
για πρόβα, επειδή μια άλλη
παράσταση παίζεται ήδη εκεί…
κάνουμε πρόβα στα σπίτια.
Εδώ ήρθαμε γιατί ένας ηθοποιός
απ' το θίασο μένει στην πολυκατοικία.
ΣΠΥΡΟΣ-ΖΟΥΜΠΗ: Ω μάλιστα.
ΓΥΝΑΙΚΑ: Και τι έργο είναι;
ΟΛΟΙ: Αααααα!
Τι έργο είναι αυτό που έχει μέσα
πειρατές, αρκούδες και λαγούς;
ΝΤΑΛΙΑ: Να μην σας νοιάζει εσάς.
ΖΟΥΜΠΗ: Καλά σου λέει. Άιντε από κει.
Ξουτ. Κουτσομπόλα. Άιντε.
Αλήθεια… Τι έργο είναι αυτό που έχει
μέσα πειρατές, αρκούδες και λαγούς;
- Οι πειρατές και η κιβωτός του Νώε.
- Τι;
Είναι μια κιβωτός (Του Νώε!), η οποία
καταλαμβάνεται από πειρατές.
Έτσι αρχίζουν να συμβαίνουν διάφορες
παρεξηγήσεις, ευτράπελα,
- … έρωτες ανάμεσα στα μικρά ζώα…
- Ερωτεύεται η αρκούδα το λαγό;
- Α όχι όχι. Ο λαγός ερωτεύεται εμένα
αλλά εγώ δεν τον θέλω, γιατί
ΖΟΥΜΠΗ:… γιατί έχει μεγάλα αυτιά.
ΣΠΥΡΟΣ: Χα, δεν με θέλει έχω μεγάλα…
ΝΤΑΛΙΑ: Αυτιά. Είναι πάρα πολύ ωραίο,
να ρθείτε στην πρεμιέρα.
- Δεν θα παραλείψω.
- Α, ωραία.
- Κι εδώ γιατί χτυπήσατε;
ΣΠΥΡΟΣ(ψιθυριστά): Έλα ντε.
Εεεεε, να σας πω.
Ένα σπίτι που νοικιάστηκε
πρόσφατα εδώ, πού είναι;
Νομίζω στον επάνω όροφο.
ΟΛΟΙ: Ααααααααα…
ΖΟΥΜΠΗ: Καλά όλες βλαμένες είναι σ'
αυτήν την πολυκατοικία;
- Η κοπέλα που το νοίκιασε,
ηθοποιός είναι;
- Ε; Ναι ναι ναι…
- Ενδιαφέρον.
Ε βέβαια. Και όπως σας είπαμε,
μας περιμένει για πρόβα.
Οπότε εμείς να πηγαίνουμε. Γεια σας,
χαρήκαμε, συγνώμη για την ενόχληση.
ΖΟΥΜΠΗ: Ε όχι, όχι, όχι. Αυτό παραπάει,
δεν είναι δυνατόν.
Τι συμβαίνει;
- Ξέρετε είμαστε ηθοποιοί…
- … από μια παιδική παράσταση…
…και ήρθαν εδώ για να κάνουν πρόβα
με την κοπέλα από πάνω.
- Α, πολύ ωραία το λέτε κι εσείς.
- Α, δεν είναι στο σπίτι της.
- Α πολύ ωραία, άντε να φύγουμε τότε…
- Δεν μου είπατε ότι σας περιμένει;
Είπαμε, ξείπαμε. Κι εσύ 3 μέτρα παλικάρι
κάθεσαι και πιστεύεις, μια αρκούδα
ένα λαγό και μια βλαμέν…
κι έναν πειρατή;
- Σςςς…
- Τι σουτ και σουτ και σουτ;
- Δεν βλέπεις τι γίνεται; Τι να κάνω;
- Κάνε πως χτενίζεσαι.
- Σκάσε κι εσύ…
- Τώρα ήμουνα πάνω.
Έπεσε ένα ρούχο της στο μπαλκόνι μου
και ανέβηκα να της το δώσω.
Πάρτε το κιόλας, αν τη δείτε,
να της το δώσετε εσείς.
Όχι ρε, εσύ να της το δώσεις.
Δεν ακούς τι σου λένε;
Ηθοποιός είναι η κοπέλα. Δεν ανεβαίνετε
πάνω να της χτυπήσετε πάλι;
Έφυγε. Αλλά νομίζω ότι ακούω
ομιλίες από κάτω.
- Μας πήραν τα παιδιά.
- Παρ' τους και πες τους να μην έρθουν,
…θα μας κάψουν.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Τι γίνεται;
- Παρακαλώ;
- Σπύρο εσύ είσαι;
- Ω ναι, γεια σου, γεια σου, τι κάνεις;
- Ποιος είναι;
- Α, η Νανά.
- Ποια Νανά;
- Η Νανά, που έχουμε μαζί πρόβα…
- Ααααα, η Νανάααααα…
- Νανά θα τη λέμε;
- Πες την Νανά τώρα…
…να κάνουμε τη δουλειά μας, κι
από αύριο βρίσκουμε κάτι καλύτερο.
Σπύρο, άκουσε με προσεχτικά. Εδώ
γίνονται περίεργα πράγματα.
Πριν από λίγο ήρθε ο τύπος με τα μαύρα
και μας χτύπησε την πόρτα. Εμείς…
…δεν του ανοίξαμε. Αλλά τώρα
ξαναήρθε, και έχει μαζί του…
- μια αρκούδα, ένα πειρατή κι ένα λαγό.
- Εγώ είμαι ο λαγός.
- Ε;
- Μπερδεύει τους ρόλους. Τα λόγια της…
…τα θυμάται, αλλά έχει αυτό το
πρόβλημα με την… διανομή.
- Τι είπες;
- Τι λέει;
Πωπω, φοβερό, τι μου λες,
δηλαδή εσύ τώρα δεν είσαι μέσα.
- Σπύρο μ' ακούς;
- Ναι ναι ναι. Άκου τότε λοιπόν…
αφού σου συνέβη κι εσένα,
αυτή η φοβερή αναποδιά
προτείνω, εμείς να φύγουμε και να πάμε
στο σπίτι της Βούλας για πρόβα.
- Έλα εκεί.
- Ποια είναι η Βούλα;
Ποια είναι η Βούλα… Άκου εκεί
"ποια είναι η Βούλα"…
Η Βούλα είναι η κοπέλα που
κάνει τον πειρατή.
Δεν φαίνεστε καλά απ' το ματάκι. Ποια
κάνει τον πειρατή και ποια την αρκούδα;
Λογικά δεστο, ποια θα 'κανε την αρκούδα;
- Η Ζουμπου… Άρα στης Ντάλιας.
- Ναι.
Να πάρετε και το πουκάμισό μου.
Εντάξει. Λοιπόν.
Εεεε, γεια σου, γεια σου.
- Εεεε, δεν είναι μέσα, κάτι της έτυχε.
- Α.
Ωραία, να πηγαίνουμε κι εμείς τότε.
Εεεε, χαρήκαμε πολύ.
- Γεια σας.
- Γεια.
ΝΤΑΛΙΑ: Κάνε πως χαιρετάς.
ΖΟΥΜΠΗ: Σκάσε είπα!
ΝΤΑΛΙΑ: Τη γλιτώσαμε, τη γλιτώσαμε,
τι γκρίνιαζες, γκρινιαρίτα;
Δεν ξέρω τι να πω, έχω μείνει άφωνος.
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου, είναι μια…
…σοβαρή επιχειρηματίας και
μια εξαιρετική οικοδέσποινα.
ΜΙΛΟΥΝ ΣΤΑ ΑΓΓΛΙΚΑ
- Δεν ξέρω τι να πω, ειλικρινά.
- Μπορεί να της έτυχε κάτι σημαντικό.
Κύριε Παπαδάκη, δεν υπάρχει αυτήν την
περίοδο, τίποτα πιο σημαντικό
για τον Όμιλο Χατζηαλεξάνδρου και για
την κυρία Χατζηαλεξάνδρου ειδικότερα,
από τις μεταξύ μας συνομιλίες και από
την επίτευξη της συμφωνίας,
- … με τον κύριο Αλ Ζαχράουι.
- Αυτό μας τιμά ιδιαιτέρως.
Άστο, μην πεις τίποτα. Ρίτσαααα!
Α, ακόμα εδώ είναι αυτός;
- Ορίσ… τε.
- Έναν καφέ.
- Δύο. - Τρεις.
- Μάλιστα.
Την καλύτερη δουλειά έκανες
εσύ που δεν ήρθες.
Και μετά περιμέναμε μέχρι να νυχτώσει,
πήρε κι η Αγγέλα τηλέφωνο στη δουλειά
και είπε ότι δεν θα πάει, γιατί
είναι άρρωστη…
και κατά της 4, βάλαμε ό,τι σκουφιά
και κασκόλ είχαμε και φύγαμε.
- Και τώρα τι θα κάνετε, θα ξαναπάτε;
- Όχι αμέσως.
- Να ρθεις να μείνεις μαζί μου.
- Δεν χρειάζεται…
Έχω κανονίσει, μερικές μέρες
να πάω να μείνω στο Σπύρο.
- Και μετά;
- Μετά έχουμε σχέδιο.
Αλλά δεν ξέρω αν θα το δεχτούν
οι άλλοι.
Να μην το ξεχάσω, έχετε ραντεβού την
επόμενη Πέμπτη, με τον κύριο Φρέντριξεν
της Scandinavian Gas Corporation.
Ποια στολή να ετοιμάσω;
Κωλομπίνα, πασχαλίτσα,
Βασίλισσα του χιονιού;
Έχουμε;
Γεια!
Αλέξη μου, η Αγγέλα θα μείνει μαζί μας
για λίγο καιρό, δεν σε πειράζει;
Έτσι κι αλλιώς, και τόσον καιρό που
δεν μένει μαζί μας,
όλο μες τα πόδια μας την έχουμε.
Έγινε σεισμός;
Όχι.
Σου είπα, θα μείνει για λίγες μέρες
στο σπίτι μας ο Φώτης.
- Γιατί;
- Γιατί είναι φίλος μου…
- … και θα τον φιλοξενήσουμε.
- Αφού νοίκιασε καινούριο σπίτι.
- Δεν θες το Φώτη;
- Δεν θέλω τα ψέματα.
Γιατί δεν μου λες την αλήθεια;
Κάτι έχει γίνει.
Ωωωωωω…
Εμάς το '81, έτσι μας πήγαινε.
- Εσάς;
- Δεν είχα γεννηθεί.
- Εγώ είχα.
- Το φαντάζομαι.
Φώτη μου, εγώ θέλω πάρα πολύ
να μείνεις μαζί μας…
αλλά θέλω να μου εξηγήσεις κάτι.
Δεν βρήκες καινούριο σπίτι;
- Πώς, βρήκα.
- Πού;
ΤΑΥΤΟΧΡΟΝΑ: - Στο Βύρωνα.
- Στο Νέο Ηράκλειο.
Ωχ.
Στα σύνορα Νέου Ηρακλείου
και Βύρωνα.
Συνορεύουν;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Τώρα με την ΕΟΚ,
καταργήθηκαν τα σύνορα.
Αλλά ήταν ο Καραμανλής…
Έβλεπε μπροστά.
Τον θυμάσαι τι λεβέντης υπουργός
ήταν, στην κυβέρνηση Παπάγου;
Καλησπέρα Γιάννη.
Ο Άρης είμαι.
Δεν πήρες ποτέ ένα τηλέφωνο,
να με συγχαρείς.
Έτσι κι αλλιώς, δεν πήρα γι' αυτό.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Και καλά θα κάνεις να μου τη δώσεις.
Κάποιοι έχουν ξεθάψει την ιστορία
της Θεσσαλονίκης.
Κι αν δεν θέλουμε να πάθουμε, ό,τι
έπαθαν ο Κώστας κι ο Δημοσθένης…
πρέπει να ενωθούμε.
Όπως παλιά.
Και πώς θα βάλουμε εμείς
κάμερες στο σπίτι του;
Τα έχουμε σκεφτεί όλα, εγώ κι ο Φώτης.
Εσύ το μόνο που πρέπει να κάνεις,
είναι να πεις στον Αλέξη,
να μας τις βρει.
- Αφού δεν μου μιλάει δεν τον είδες;
- Ε πάρτον λίγο με το καλό.
Δεν γίνεται.
Συγνώμη, εσύ τώρα…
Δεν τον θες καθόλου;
- Ε δεν είπα αυτό…
- Τότε;
Πώς να στο εξηγήσω… Κατ' αρχήν
εγώ τώρα δεν είμαι σε φάση για έρωτες.
- Σ' αυτό συμφωνώ.
- Μπράβο.
Κι έπειτα είναι και το άλλο.
Έβλεπα το πρωί ένα γουέστερν, με τον
Τζον Γουέιν και κάτι άλλους καουμπόηδες.
Παίρνανε τ' άλογα τους και φεύγανε
κι αφήναν τις γυναίκες πίσω,
να τους κουνάνε το μαντήλι.
Δεν θέλω να γίνω έτσι!
- Καουμπόισσα;
- Όχι καουμπόισσα θέλω να γίνω.
Η χαζή με το μαντήλι που
μένει πίσω και λέει…
τρεις ατάκες σ' όλο το έργο
δεν θέλω να γίνω.
Εμένα η ζωή μου τώρα, έχει αποκτήσει
νόημα, ενδιαφέρον, περιπέτεια.
Δεν μπορώ να γίνω σαν αυτές τις
γυναικούλες που κάθονται
όλη μέρα σπίτι, χωρίς ενδιαφέροντα.
Χουανίτα η ανέραστη!
Αα! Θα σου πω, θα σου πω μετά!
Ώστε στο Νέο Ηράκλειο…
Μάλιστα.
Πού ακριβώς στο Νέο Ηράκλειο;
Μήπως έχετε μονωτική ταινία;
Καλά… Θα μάθω εγώ.
Έλα. Τι γίνεται εκεί;
Χμμμ, έτσι κι έτσι.
Η Ντάλια συμφωνεί, αλλά ντρέπεται να
ζητήσει τις κάμερες από τον Αλέξη. Εσύ;
Κι ο Σπύρος συμφωνεί. Τον έπεισα να
μιλήσει στη Γαρουφαλλιά και το Βασίλη.
Μπράβο. Ήμουνα σίγουρα ότι θα
καταφέρεις να τον επηρεάσεις.
Ε δεν χρειάστηκε και πολύ.
Άλλον επηρέασα χωρίς να το θέλω.
- Τώρα;
- Τώρα το ξαναβιδώνετε.
Έτσι.
Οπότε μας μένει μόνο η Ζουμπουλία.
Καλά η Ζουμπουλία δεν είναι θέμα,
αρκεί να προετοιμαστούμε σωστά.
- Τιιιιιι;
- Άρχισε.
- Τιιιι;
- Με τι διαφωνείς;
Με όλα. Κατ' αρχήν,
τι ώρα θα μπούμε στο σπίτι του;
- Μια ώρα που θα λείπει.
- Και πού θα βρούμε το κλειδί;
Θα φωνάξουμε κλειδαρά.
- Και πώς…;
- Απ' το Χρυσό Οδηγό.
- Και τι θα…;
- Θα τον παρακολουθούμε και
θα ξέρουμε τις κινήσεις του.
- Και αν…;
- Δεν πρόκειται να γυρίσει πριν
τελειώσουμε την εγκατάσταση, γιατί θα
τον έχουμε στείλει κάπου μακριά.
- Και αν…;
- Θα στείλουμε και τον ψηλό μαζί του.
- Και αν αυτοί…;
- Θα υπάρχει δικός μας άνθρωπος
που θα μας ενημερώνει αν πάσα ώρα
και στιγμή, για το πού βρίσκονται.
- Και ποιος δικός μας…;
- Η Γαρουφαλλιά κι ο Βασίλης.
- Και πότε…;
- Θα τους μιλήσει ο Σπύρος το απόγευμα.
Ααααααα… Τα έχετε
μελετήσει όλα.
Εεεεεεεε… Για να
μην κουράζεσαι.
Δεν έρχομαι.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ
- Ναι;
- Έλα Μαριλένα μου, η Ντάλια είμαι.
Να σου πω. Ψάχνω τη Ζουμπουλία
και δεν την βρίσκω.
Πες της: τη στολή της αρκούδας που
φορούσε τις προάλλες…
τη γύρισε στο κανάλι; Γιατί
την ψάχνει η ξαδέλφη του Φώτη.
Τι;
Λία τι έμαθα; Ντύθηκες αρκούδα
και βγήκες έξω;
Ο Θωμάς στο είπε;
Θα τον σκοτώσω!
Να τον αφήσεις ήσυχο το Θωμά και να
απαντήσεις, σ' αυτό που σε ρωτάω.
Είναι αλήθεια;
Αλήθεια είναι.
Και… Γιατί ντύθηκες αρκούδα;
Έτσι με ήρθε. Ήθελα να ντυθώ
αρκούδα και ντύθηκα.
Λία αρχίσαμε ξανά τα
ίδια καραγκιοζιλίκια;
Εδώ δεν είναι το καρναβάλι της Πάτρας!
Είπαμε θα είσαι κόσμια
όταν βγαίνεις έξω.
Εκείνο το ωραίο το χρυσαφί,
που είχες βάλει και στο γάμο…
δεν σε είδα να το φοράς ξανά.
Εκείνο το χω για καλό.
Και για κάθε μέρα, θα ντύνεσαι
από δω και μπρος αρκούδα;
Ωχ άσε με μωρέ χριστιανή μου κι εσύ,
ήταν η μέρα τέτοια.
Τη μέρα ήταν δηλαδή;
Του Αγίου Γουίνι;
Το Πάσχα τι θα ντυθείς;
Οβελίας;
Άσε με ρε Μαρινέλλα, τόσον καιρό
μια χαρά δεν ήμασταν;
Ναι, γιατί είχες ηρεμήσει. Πώς θα
φύγουμε με το Θωμά να πάμε ταξίδι,
όταν εσύ κάνεις πάλι τα ίδια;
Α, μου φαίνεται Μαρινέλλα
πως θες να τ' ακούσεις.
Θα σε πω εγώ πώς θα φύγεις
με το Θωμά να πας ταξίδι.
Την ημέρα που κλαιγόσουνα, πήγα στο
Θωμά, τον έπιασα, του μίλησα…
του είπα τι έχεις, και έτσι θα φύγεις
να πας ταξίδι με το Θωμά.
Γιατί αλλιώς, όχι στο Τριτρινάν, ούτε
στην Ελευσίνα για σουβλάκια
δεν θα σε πήγαινε ο Θωμάς. Άντε γιατί
μ' έπρηξες. Κάθε τρεις και λίγο τα ίδια.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ
- Ναι;
- Θα έρθω.
Α αλήθεια; Μπράβο, πολύ χάρηκα!
A tout a I' heure!
Πες το ψέματα.
Για πείτε, πως είναι η
ζωή με τη μπέμπα;
Σπύρο, είναι μια κούκλα. Κάθε
μέρα γίνεται και πιο όμορφη.
- Χαζομπαμπάς, καταλαβαίνεις.
- Τι μας ήθελες;
Ήθελα να μιλήσουμε.
Γιατί, τον τελευταίο 1,5 χρόνο, έχουν
γίνει κάποια πράγματα,
που εσείς δεν τα ξέρετε και ίσως
θα έπρεπε να τα ξέρετε,
διότι έχουν σχέση και με τη μητέρα σου
Βασίλη, κατά κάποιο τρόπο.
Βέβαια, καλύτερα τελικά που δεν τα
ξέρατε, διότι αν τα ξέρατε,
κι αν είχατε ανακατευτεί
σ' αυτήν την ιστορία,
τώρα δεν θα μπορούσα να ζητήσω
τη βοήθειά σας.
Την οποία και την έχουμε
μεγάλη ανάγκη.
Ποιοι την έχετε ανάγκη;
Κάτσε να τα πάρω απ' την αρχή.
Είναι και πολλά.
Πέρυσι το καλοκαίρι…
Μήπως επειδή βλέπεις τόσες
ώρες τηλεόραση;
Μήπως αν έβγαινες λίγο έξω;
Γνώριζες καμιά κοπέλα
από δω απ' τη γειτονιά;
Όχι…
Καλά είμαι.
Ποια κοπέλα απ' τη γειτονιά;
Υπάρχει κοπέλα απ' τη γειτονιά
που ενδιαφέρεται για μένα;
- Όχι, αλλά…
- Αλήθεια λέει, Βασίλη. Δεν τα φαντάστηκε.
Και τη μητέρα όντως την
είχαν πάρει κάποιοι.
Εσύ έλειπες ταξίδι και δεν στο
είχα πει για να μη σε ταράξω.
Τι;
Από μας τι θες, Σπύρο;
Αυτό που σας είπα.
Αν γίνεται.
ΣΠΥΡΟΣ: Είστε οι μόνοι που
δεν έχουν δει ποτέ.
Δεν θα κινδυνεύσετε καθόλου,
αλήθεια.
[ΚΛΑΜΑ]
Το παιδί.
- Θα πας ή θα πάω;
- Πήγαινε εσύ.
- Σπύρο, να σε ρωτήσω κάτι άλλο;
- Καταρχήν, με πιστεύεις;
Απόλυτα. Άλλο θέλω να σου πω.
Την Αμαλία εσείς πως τη γνωρίσατε;
- Τι πώς τη γνωρίσαμε; Είχε έρθει
για τα κοινόχρηστα…
- Πότε;
Μια μέρα. Ήταν η γιαγιά της στο νοσοκομείο…
- … και ήρθε η Αμαλία απ' την Τρίπολη.
- Και η γιαγιά της που είναι τώρα;
Στη Τρίπολη, μόνιμα.
Λοιπόν;
Τι λοιπόν;
Μέσα!
Δεν κοιμήθηκες ακόμα ε;
- Η κα. Ντάλια κοιμήθηκε;
- Ου, εδώ και ώρα.
Συγνώμη για προχθές.
- Ήμουν λίγο απότομος.
- Μη σκας. Εγώ μπορεί να γίνω
πολύ χειρότερη.
Το φαντάζομαι.
Κοίτα, επειδή και οι τοίχοι
έχουν αυτιά σ' αυτό το σπίτι…
Οι τοίχοι ή οι υπηρέτριες;
Ναι, πες το κι έτσι.
Ξέρω τι ετοιμάζετε και ξέρω
τι χρειάζεστε από μένα.
Τις κάμερες. Αλλά αυτή δεν θα στο
ζητήσει ποτέ.
Ναι, το ξέρω.
Και από δω και στο εξής, αποκλείεται να μου
ζητήσει και οτιδήποτε άλλο.
Τα κάνατε λίγο…
Ναι, ναι…
Τέλος πάντων.
Ότι χρειαστείτε από δω και πέρα,
μπορείς να έρχεσαι να μου το ζητάς εσύ.
Και να τη προσέχετε.
Και να μη τη πληγώσετε ποτέ.
Το 'χουμε υπόψη μας.
Καληνύχτα.
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Παρακαλώ;
- Η κα. Σωτηριάδου;
ΣΩΤΗΡΙΑΔΟΥ: - Η ίδια.
Κα. Σωτηριάδου μου, με χαρά σας
ανακοινώνω ότι κερδίσατε στον
διαγωνισμό που κάνει κάθε χρόνο ο δήμος
μας, τον τίτλο του καλύτερου δημότη.
ΣΩΤΗΡΙΑΔΟΥ: Μα αφού δεν σας ψήφισα.
Δεν πειράζει. Θα μας ψηφίσετε την άλλη φορά.
Το βραβείο σας είναι ένα Σαββατοκύριακο
στις πολυτελείς εγκαταστάσεις του
ομίλου Χατζηαλεξάνδρου στο ξενοδοχείο
Αράχωβα Παλάς, στην Αράχωβα.
ΣΩΤΗΡΙΑΔΟΥ: Θεοδόση!
Να είστε έτοιμη για
αναχώρηση, είναι το Σάββατο το
πρωί, στις 9 ακριβώς.
Ένα ωραιότατο αυτοκίνητο του
ξενοδοχείου μας θα σας περιμένει έξω από
το σπίτι σας για να σας
μεταφέρει με άνεση και ασφάλεια
στις υπερπολυτελείς
εγκαταστάσεις του ομίλου μας.
- Εντάξει;
- ΣΩΤΗΡΙΑΔΟΥ: Ναι, ναι!
- ΣΩΤΗΡΙΑΔΟΥ: Θεοδόση!
- Άντε γεια.
- Ναι;
- Ο Φώτης είμαι.
Βλέπω δεν άλλαξες κινητό.
Καλύτερα. Να τα λέμε που και που, βρε.
- Τι θέλεις;
- Να συναντηθούμε.
Όλοι μαζί. Και εμείς οι 5
και εσείς οι 2.
Πότε;
Σάββατο πρωί.
Στις 11.
- Καφετέρια Milagro. Στη Λάρισα.
- Που;!
Είσαι και κουφός εκτός
από ανίκανος;
ΦΩΤΗΣ: Εεεε;
Ε, καλά. Δεν είχες να πεις και πολλά.
Έλα, Νίκο.
Ετοιμάσου. Σάββατο πρωί
πάμε Λάρισα.
- Καλημέρα.
Καλημέρα. Κλειδαράς;
Αααχ καλημέρα σας. Αστροπεκάκη λέγομαι.
Από δω, απ' το Ν. Ηράκλειο σας παίρνω.
Έχω μείνει έξω απ' το σπίτι.
Σε πόση ώρα μπορείτε να έρθετε;
- Τι γίνεται;
- Σσσσ!
Εντάξει. Πηγαίνετε πάνω εσείς.
- Γεια σας.
- Εσείς με πήρατε τηλέφωνο;
- Μάλιστα.
Έχετε μαζί σας ταυτότητα;
Για το τυπικό, ξέρετε.
Βεβαίως.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Είδατε που χρησίμευσαν οι ταυτότητες
που σας είχα βγάλει;
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Ναι;
Είμαι μέσα.
Μπήκαμε.
- Αλέξη, τις κάμερες τώρα!
- Ρώτα τον τι κάνει.
Αχ, το 'κλεισα.
- ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τι;
- ΝΤΑΛΙΑ: Τίποτα.
- Τι έγινε, μαρή;
- Τίποτα δεν έγινε.
Ε, άμα σου πω τώρα εσένα τι έγινε…
Ιιιιιιιιιιιιιιι!
Το κάνατε;
- Ε;
- Το κάνατε.
- Θα σε κάψει ο Θεός.
- Γιατί;
Δεν ξέρω.
Αλλά θα σε κάψει.
- Θα πάρει πολύ ώρα;
- Αρκετή.
- Θέλετε και σε όλους τους χώρους.
- Όχι, στη τουαλέτα μη βάλετε.
Ούτε στο Fame Story έχουν.
Σε όλους τους χώρους.
ΒΑΣΙΛΗΣ: Σπύρο, μόλις ήρθαν δύο
και νομίζω αυτοί είναι.
Τι είναι, αγάπη μου;
Πήγες εκδρομή;
Μόλις φύγουν θα σας ειδοποιήσω.
- Τι γίνεται κάτω;
- Προχωράμε.
Καλά μαρή, δεν ντράπηκες να
ξέρουν όλοι οι άλλοι για σένα
και τον γραμματικό σου και σε
μένα να μην έχεις πει τίποτα;
Και που στο πα, τι κατάλαβα;
- Μου πες ότι θα με κάψει ο Θεός.
- Πέρα απ' αυτό.
Είναι σωστό να ξέρουν όλοι οι άλλοι
και όχι εγώ;
Ε, εντάξει. Επειδή είσαι
λίγο περίεργη και είσαι
και εκτός κλίματος ώρες ώρες…
Τι πες, μαρή;! Ποιος είναι εκτός κλίματος;
Δεν δέθηκα εγώ στην αποθήκη;
Δεν με βγήκανε εμένα τα πόδια
με τις κατσαρόλες;
Δεν ήμουν στη μαλακά
στις γραμμές του τραίνου;
Δεν με τρέχατε στη Μύκονο;
Με μείνανε και τα πρόσφορα αμανάτι;
- Αυτό είναι εκτός κλίματος;!
- Πάντως βρε Ζούμπη μου…
Ανεξαρτήτως που γκρινιάζεις όλη την ώρα,
ωραία δεν περνάμε;
Τι έγινε;
Ούτε έξω είναι.
Τι ώρα έχει πάει;
12.30.
Μήπως τους έτυχε κάτι;
Τι σου είπαν ακριβώς στο τηλέφωνο;
- Ότι μας δουλεύουν ψιλό γαζί.
- Τι;
Δεν υπάρχει ραντεβού.
Δεν θα 'ρθουν ποτέ.
Μας στείλανε εδώ μόνο για τη πλάκα τους.
Επειδή μπορούν, κατάλαβες;
Θα τους σκοτώσω. Στ'
ορκίζομαι, την επόμενο φορά
με το που θα τους δω, θα τους σκοτώσω.
Πάμε.
Σπύρο, έρχονται.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [aten_ra, clovis, Dexter]
Επιμέλεια/Διορθώσεις
Dexter
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTvSubS.gR