Λοιπόν, 5 νερά, 4 καφέδες
κι ένας χυμός, 18 και 70.
Άσε, άσε θα πληρώσω εγώ.
Γιατί;
Γιατί δεν ξέρουμε τι
θα βγει από εκεί μέσα!
ΣΠΥΡΟΣ: Ι! Χαχα.
Δεν στο 'πα εγώ.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
ΖΟΥΜΠΗ: Μια μέρα
έκατσα όλο κι όλο,
ρημαδιό με τα 'κανε
τα νεύρα είχε δεν είχε.
Κι όλη μέρα,
τριγυρνούσε στα μαγαζιά,
να βρει λέει τι παπούτσια
θα βάλει στο γάμο.
- Τι θα βάλει τελικά;
- Βατραχοπέδιλα.
Και τι με νοιάζει; Άλλη όρεξη δεν είχα
να μάθω τι παπούτσια θα βάλει στο γάμο.
Κάτι ζαχαρί είναι, με
ένα μπλε φιόγκο εδώ
και ένα σχεδιάκι εδωπέρα έτσι κάτι
σαν τριαντάφυλλο, ζαχαρί κι αυτό.
- Για ποιά λέει;
- Για το δράκουλα.
Είχαμε και μουσαφηρέους, έφερε
τις φίλες της να δούνε το γαμπρό.
Α, είχατε γλέντια!
Γλέντια, μνημόσυνο.
Όλη την ημέρα για το μπαμπά
της τον συγχωρεμένο μιλούσε,
αφήσαμε τον παππού τον
πρόξενο πιάσαμε τον μπαμπά.
Κι ο δικός σου ο προκομμένος,
καμάρωνε, άλλος χαλβάς κι αυτός.
Ε!
Κι αυτός ο μπαμπάς της καλέ,
όλους τους ήξερε…
Κάλας, Μάλας, Ωνάση, ηθοποιούς, Έλληνες
ξένους τραγουδιστές, το Ρουβά, όλους!
ΝΤΑΛΙΑ: Α, το Ρουβά;
Ναι, όχι τον δικό μας τον Ρουβά,
έναν που ήταν σαν τον Ρουβά.
- Στην Αραβία.
- Που;
Στην Αραβία, σ' αυτά
πως τα λένε, Ιράν, Ιράκ.
Στο Ιράν, ήταν λέει παλιά ένας
τραγουδιστής, πολύ μεγάλη φίρμα,
και τον λέγανε Ρουβά.
Στο επίθετο;
Όχι μαρή σε λέω, τον είχανε
βγάλει έτσι επειδή του έμοιαζε.
Πότε;
Τότε το '60.
Μα το '60 ο Ρουβάς δεν ζούσε.
Ε, δεν ζούσε.
Πως γίνετε να λένε ότι έμοιαζε με τον
Ρουβά, αφού ο Ρουβάς δεν είχε γεννηθεί--
Για να τον δούνε και
να πούνε ότι του μοιάζει.
Αυτό.
Τι με νοιάζει καλέ,
σάμπως πρόσεχα,
εγώ καθόμανα ήσυχα, ήσυχα στη γωνιά μου
και διάβαζα το βίο του Αγίου Νεκταρίου,
φανταστικό βιβλίο.
Βρε Ζουμπουλία μου,
μήπως δεν κατάλαβες καλά--
Πως δεν κατάλαβα
καλέ, αφού σε λέω,
όλη την ώρα λέγανε ο Σάκης της
Περσίας και ο Σάκης της Περσίας.
Τον γνώρισε λέει ο μπαμπάς της
κάπου στο Παρίσι, δεν ξέρω, κάτι.
ΟΛΟΙ: Χαχα.
Ο σάχης της Περσίας.
Ε;
Ο Σάχης της Περσίας!
Ποιός είναι αυτός;
Άσε με ρε Ζουμπουλία κάθομαι
και σ' ακούω τόση ώρα
θέλω να πάω
και στην τουαλέτα.
Ο Σάκης.
Ποιός είναι μαρή ο
Σάκης της Περσίας.
Άστο, τι να σου λέω
τώρα, μας έχει εδώ
μια ώρα και ψάχνουμε να βρούμε
το Ρουβά από την Αραβία.
Κάτσε εκεί και διάβασε τον Άγιο Νεκτάριο
που τα καταλαβαίνεις κιόλας.
Σάχη!
ΧΑΧΑΧΑ!
Άλλος!
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι…"
"…και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί…"
"…και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι…"
"…εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι…"
"…και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό…"
"…και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει…"
"…και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Είμαι πολύ ωραίος."
"Βεβαίως, βεβαίως!"
"Είμαι πολύ ωραίος,
είμαι Αλέν Ντελόν."
"Τι κούκλες δύο- δύο
τις έχω στο γραφείο"
"θα πάρω και βραβείο
από την Odeon."
ΝΤΑΛΙΑ: Α!
ΑΓΓΕΛΑ: Ψιτ!
Μόλις περάσουμε τη Σύρο
πρέπει να βρούμε ένα τρόπο
η Ζουμπουλία να βάλει αυτό.
Γιατί;
Για να μην ακούσει απ' τα
μεγάφωνα ότι φτάνουμε στην Τήνο.
Ι, δεν της το 'πατε ακόμα;
Όχι κι ούτε θα της το πούμε.
Θα την αφήσουμε να
νομίζει ότι κατεβαίνουμε Τήνο,
αν ήξερε ότι πηγαίνουμε
Μύκονο αποκλείετε να ερχόταν.
Και τι τραγούδια έχει μέσα;
Ψαλμωδίες.
Ποιός τραγουδάει;
Ε, λογικά ο Γαϊτάνος.
Καλά και δεν θα καταλάβει ότι είναι
στη Μύκονο και όχι στην Τήνο;
Ας κατέβει πρώτα και μετά θα βρούμε
ένα τρόπο να τα μπαλώσουμε.
- Ε, φέρ' το.
- Πάρ' το.
Με τα δωμάτια τι κάναμε;
Έχουμε βρει μόνο τρία, πανάκριβα--
Ο Αλέξης μου είπε ότι έχω 7
ξενοδοχειακές μονάδες στο νησί.
Δεν νομίζω ότι σε
συμφέρει να μαθευτεί ότι
η Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου
φτάνει στη Μύκονο.
Καλά, εγώ το λέω γιατί θα
μπορούσαμε να μείνουμε τζάμπα.
Να πάμε.
Τέλεια, λύθηκε κι αυτό.
Άρα κανένα πρόβλημα.
- Ααα.
- Ιιι.
Ααα.
Τι κάνει αυτός εδώ;
Διακοπές.
Εδώ ήταν ανάγκη.
Φίλε, πόσο ακόμα
θέλουμε για Μύκονο;
3 ώρες.
3 ώρες, ευχαριστώ.
ΝΤΑΛΙΑ ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ:
Ζουμπουλία, Ζουμπουλία.
ΑΓΓΕΛΑ ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ:
Ζουμπουλία.
Ζουμπουλία μου, θέλουμε να σου
πούμε κάτι και να μην πανικοβληθείς.
Μην κάνεις "Ιιιιι", μην πέσεις
κάτω, μην βάλεις τις φωνές,
να κάνεις "Αααα"
και γενικά μην κάνεις
τώρα φασαρία και
μαζευτεί εδώ όλο το πλοίο.
Στο καράβι.
ΦΩΤΗΣ: Σσσσ.
Αυτό εδώ που είμαστε εμείς, είναι
και ο ψηλός, που μας κυνηγάει.
Όχι, μη!
ΟΛΟΙ: Μη!
Τι κάνεις;
Τι κάνω; Πέφτω ήσυχα, ήσυχα.
Ούτε φασαρία κάνω ούτε τίποτα.
Ενοχλώ κανέναν; Δεν ενοχλώ.
Ζουμπουλία προσπάθησε
να συγκεντρωθείς--
Τι να συγκεντρωθώ μωρέ, που
από τη στιγμή που σας γνώρισα,
μια ώρα ήσυχα
δεν έχω περάσει.
Έλα Ζούμπη στο νησί, θα περάσουμε
ωραία, θα είναι σαν διακοπές!
Εγώ ξέρω ότι ο κόσμος στις διακοπές
κάθετε ήσυχα- ήσυχα,
λύνει τα σταυρόλεξα του,
τρώει τα ψάρια του, εμάς
θα μας φάνε τα ψάρια.
Όχι Ζουμπουλία μου, θα
γλιτώσουμε, έχουμε σχέδιο.
- Ναι εγώ το σκέφτηκα.
- Πες το ντε.
- ΝΤΑΛΙΑ: Μη!
- ΑΓΓΕΛΑ: Όχι!
Τίποτα, τίποτα, τίποτα,
η μόνη μου ελπίδα είναι ο Θεός.
Που ξέρει πόσο πολύ θέλω να
πάω να προσκυνήσω την Παναγία.
Που δεν θα μ' αφήσει να
πεθάνω πριν φτάσω στην Τήνο.
Αμάν αυτό το ξέχασα, πάρε.
- Τι είναι αυτό;
- Γαϊτάνος.
Το θέμα είναι να μην συναντηθούμε
όταν θα κατεβαίνουμε μαζί στο νησί.
ΖΟΥΜΠΗ: Στη Τήνο πάει κι αυτός;
ΦΩΤΗΣ: Στη Μύκονο.
Τότε τι μαζί θα κατέβουμε;
Γιατί δεν ακούς το cd
που σου 'δωσα;
Μήπως όντως πρέπει να κατέβουμε
ένα νησί πριν απ' αυτόν;
Κι αν μας δει από 'πάνω;
Θα τρέξει πίσω μας.
Εμείς θα κατέβουμε εκεί που είναι
να κατέβουμε, δεν υποχωρούμε.
Ή περνάμε στην αντεπίθεση ή όχι.
Σωστά!
Θα 'ναι και το πρώτο χτύπημα, είπαμε θα
πάρουμε τα κλειδιά, πάει και τελείωσε.
Τέλεια, πάω.
- Όχι.
- Γιατί;
[Η ΑΓΓΕΛΑ ΣΦΥΡΙΖΕΙ]
Και γιατί να γίνει έτσι;
Αν γίνει όμως, την πατήσαμε.
Χρειαζόμαστε κάτι το ίδιο αποτελε-
σματικό αλλά λιγότερο ριψοκίνδυνο.
ΨΗΛΟΣ: Όχι ρε γαμώτο.
ΨΗΛΟΣ: Σόρι ρε μωρό μου.
- ΜΩΡΟ: Κοίτα πως έγινα.
- ΨΗΛΟΣ: Περίμενε.
Περίμενε εδώ να φέρω κάτι
να τα καθαρίσουμε.
Ορίστε!
Ευχαριστώ.
Ε, είδα τι έγινε και…
Σας ευχαριστώ πολύ.
Είστε πολύ ευγενικός.
Λίγο, νεράκι θα, βοηθούσε, χεχε.
Σωστά.
Εμένα δεν με χρειάζεστε τίποτα
άλλο, κρατήστε τα κιόλας.
Και πάλι ευχαριστώ.
- Με είδατε;
- Μπράβο Σπάιρους.
Εγώ δεν κατάλαβα ακόμα,
τι τα θέλουμε τα κλειδιά;
Μπούφε, γιατί θέλουμε την ώρα
που εμείς θα αποβιβαζόμαστε
αυτός να είναι κάπου άλλου.
Πού αλλού;
ΨΗΛΟΣ: Και τι γίνετε τώρα;
Εσείς χάσατε τα κλειδιά κύριε,
εγώ θα σας πω τι θα γίνει.
Στείλαμε κόσμο να ψάξει,
τί άλλο να κάνουμε;
Δεν φτάνει που ταλαιπωρείται τόσος κό-
σμος εξαιτίας σας, διαμαρτύρεστε κιόλας.
Τέλος πάντων, περίμεντε  να βγουν
πρώτα  οι άλλοι και βλέπουμε.
Στον τηλεφωνικό κατάλογο έλεγε,
Μανοβιρογιαννάκης Απόστολος,
ξενοδοχειακές επιχειρήσεις.
Λέτε να έχει τίποτα
ενοικιαζόμενα δωμάτια;
Θα πάρουμε μια λίστα εδώ από τα
ξενοδοχεία και τις πανσιόν του νησιού,
και θα τον εντοπίσουμε.
Σωστά!
Εμένα με είδατε που
πήρα τα κλειδιά;
ΝΤΑΛΙΑ: Ααα.
Που είναι η Παναγία;
Από 'δω.
ΑΓΓΕΛΑ: Α!
Καλησπέρα σας.
ΟΛΟΙ: Καλησπέρα.
Έχετε κάνει κάποια κράτηση,
διότι είμεθα πλήρεις.
Περίμενε, μαρή.
Πάτησα τσίχλα.
Άστη τσίχλα κι έλα να καθα-
ρίσεις, είμεθα πλήρεις λέει.
Ααα, γεια.
Καλησπέρα, τι μπορώ
να κάνω για 'σας;
Εσείς τίποτα, εγώ μπορώ, να
σας απολύσω ή να σας προάγω.
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ: Έχετε συμπλη-
ρώσει ήδη 3 μήνες ως πρωθυπουργός
και σε λίγο καιρό πρόκειται να
δώσετε μια άλλη, σκληρή μάχη
αυτή των δημοτικών εκλογών,
ποιές είναι οι βλέψεις γι' αυτή
τη νέα εκλογική αναμέτρηση;
Κατ' αρχήν, δεν φοβηθή-
καμε ποτέ, καμία μάχη.
Είναι αλήθεια ότι ήταν τέτοιες
οι χρονικές συγκυρίες,
λόγω των πρόωρων βουλευτικών εκλογών
συνέβησαν πολύ κοντά και οι δημοτικές,
όμως και πάλι…
Ο Ελληνικός Δημοκρατικός Αγώνας,
με τους υποψηφίους που έχει επιλέξει,
μέσα από απόλυτα αδιάβλητες
και αξιοκρατικές διαδικασίες,
θα βγει νικητής.
Στη συνείδηση του κόσμου έχετε
περάσει ως ένας άνθρωπος
που θέλει πάντοτε να κερδίζει.
Ο κόσμος…
Έχει σωστό κριτήριο.
Τελειώσαμε;
Ναι, αν δεν έχετε εσείς
να προσθέσετε κάτι άλλο;
Να πάτε στο καλό.
Σας ευχαριστώ πολύ
κύριε πρωθυπουργέ.
Πως σου φάνηκε;
Μια χαρά.
Όλα πια είναι μια χαρά.
Υπάρχει βέβαια ένα μελανό σημείο αλλά
δεν θέλω ν' αρχίσω πάλι να γκρινιάζω.
Σου 'χω δουλειά.
Τι;
Μην τρομάζεις, δεν πρόκειται
να καθαρίσεις κανέναν.
Έρχεται ένας φίλος μου εφοπλιστής
για πέντε μέρες στην Ελλάδα,
και θέλω να τον προσέχεις.
Έχει βέβαια και τη δική του ασφάλεια,
αλλά θέλω να τον αναλάβεις και 'συ.
Όπως νομίζετε.
Θα πας να τον παραλάβεις
σήμερα από το αεροδρόμιο.
Κι αύριο πετάτε μαζί για Μύκονο.
Δεν ήθελε λέει να βλέπει θάλασσα
γι' αυτό αλλάξαμε δωμάτια,
κι έτσι πήρε η Ζουμπουλία το δικό
μου και εγώ πήρα το δικό της.
Μάλιστα.
Στο γιο του Παύλου θα πάτε σήμερα
ή να τ' αφήσουμε για αύριο;
Γιατί εσύ δεν θα 'ρθεις;
Α, εγώ αν δεν τακτοποιήσω
αυτά δεν το κουνάω από εδώ.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι.
Κυρία Ντάλια ανοίξατε εσείς
το χρηματοκιβώτιο;
Τι λες Αλέξη, είσαι τρελός;
Αααα!
Μου 'δωσε μόνο ένα πακετάκι
και τώρα τα ψάχνει.
Άνοιξα και 'γω το χρηματοκιβώτιο και ότι
είχε μέσα, τσουπ, το 'χωσα στην τσάντα.
Μόνο που πρέπει να ξέρω τι ξόδεψα
ακριβώς για να του πω άμα θα με ρωτήσει.
Ιιι, τι είναι αυτό;
Α, για τον αέρα, δεν είναι πρακτικό;
Στο χρηματοκιβώτιο το βρήκα.
Άλλο με απασχολεί,
ο Αλέξης λέει ότι στη Μύκονο τα
νέα διαδίδονται με ταχύτητα φωτός
μόλις φτάσουμε λέει στο νησί
θα το ξέρουνε οι πάντες.
Λες;
[ΠΟΡΤΑ]
Ναι.
Ναι;
Ντάλια! Ντάλια, Ντάλια, Ντάλια.
Μουάτς.
Αυτή δεν ήρθε για καλό.
ΣΠΥΡΟΣ: Ζουμπουλ--
ΣΠΥΡΟΣ: Γεια.
Τώρα φταίω εγώ να σε πω…
Το συζητάς; Τι λέει μωρέ;
Ντάλια, Ντάλια!
ΣΠΥΡΟΣ: Γεια.
ΖΟΥΜΠΗ: Ποιά είναι αυτή;
Δεν ξέρω, σε πέρασε για τη Ντάλια.
Γιατί;
Μήπως επειδή αλλάξατε δωμάτια;
Για να δω την κάρτα.
Ελίζαμπεθ Βαν Ρόιμπεν.
Ποιά;
Την ξέρεις;
Ααα, πως με βρήκε; Καλά το
είπε ο Αλέξης, ναι τη ξέρω.
Δηλαδή μια φορά την έχω
δει ούτε που τη θυμάμαι.
Την αδερφή της όμως την ξιπασμένη
την είχα συμμαθήτρια στο Σαφχάουζεν.
Τι είναι αυτά;
Για να μην τα παίρνει ο αέρας.
Α, ευτυχώς γιατί προς
στιγμή νόμισα ότι ήταν--
Ναι αυτό που νόμιζες
προς στιγμήν είναι.
Λοιπόν, πείτε, τι κάνουμε;
Εγώ δεν πάω πουθενά.
Έμπλεξε η Ζουμπουλία με το
Βανροϊμπενέικο, δεν θα μπλέξω και 'γω.
Θα κάτσω στο δωμάτιο.
Ωραία εμείς πάμε να
βρούμε τον Απόστολο.
Η Ζουμπουλία που είναι;
Σε μια ανηφόρα είναι
με είπε η Φωφώκα.
Ανηφόρα, δεν βλέπω.
"Πάλι, τραβάς σκανδάλη…"
"Πάλι…"
Πάλι!
"Ότι προλάβαμε και ζήσαμε."
"Και όλα αυτά που ψιθυρίσαμε
σημάδεψε και ρίξε στο κεφάλι."
Τι γίνετε;
Ααα, ωωω.
Έλα γιαγιά που είσαι;
Δεν είσαι σπίτι;
Στης Δέσποινας είμαι με
τη Θεοπούλα, κεντάμε.
Α, εγώ είμαι στη
Σαρονίδα με τα παιδιά.
Στη ποιά είσαι;
Άμα της πω ότι είμαι στη Μύκονο θα
πάρει το πρώτο αεροπλάνο και θα 'ρθει.
Τι έφαγες το μεσημέρι;
Σαλατούλα.
Μπράβο, χωρίς τυριά και τέτοια;
Χωρίς, χωρίς!
Και τώρα τρώω λίγα παντζάρια και
το βράδυ θα φάω ένα γιαουρτάκι.
Μπράβο γιαγιά!
Σπυράκο μου λέω να μείνω στη
Δέσποινα αυτές τις μέρες
ε, λείπεις και 'συ, οπότε
να 'ρθω αγόρι μου,
να μην με παίρνεις στο σπίτι,
στο κινητό να με παίρνεις, εντάξει;
Γιαγιά!
Βίντεο- κλήση!
Τι κάνεις εδώ γιαγιά;
Γιατί δεν είσαι στη Δέσποινα;
Εσύ γιατί δεν είσαι στη Σαρονίδα;
Τι κάνουν τα καλά τα παιδιά;
Άστα τα καλά τα παιδ--
Άστα τα καλά τα παιδιά τώρα και
να απαντάς σ' αυτά που ρωτάω!
Ι, και τρως και γύρο!
Ε, μας κεράσαν κάτι
φίλοι στου Μανόλη.
Τι φίλοι;
Από την προηγούμενη
φορά που είχαμε έρθει.
Αυτό εδώ πάλι τι είναι;
Μαγιό.
Εδώ δες μαγιό, εδώ δες μαγιό που θέλουν
ν' αγοράσουν τίγκα στο λουλούδι.
Θα πάρουμε και το πάνω;
Σσσστ.
- Τι είπε η Θεοπούλα;
- Τίποτα δεν είπε η Θεοπούλα.
Εσύ γιατί είσαι έτσι δε μου λες;
Παρ' το αυτό!
Λοιπόν, πηγαίνετε
εσείς, μόνοι σας!
Και 'σεις, πάμε, έχουμε να
κάνουμε πολύ σοβαρή συζήτηση.
Α, περιμένουμε την Ντόνα.
- Ποιά είναι η Ντόνα;
- Φίλη της Θεοπούλας.
Θα τρελαθώ Παναγιά μου,
θα τρελαθώ.
Άει στα κομμάτια και 'συ!
Α, συγνώμη κυρία μου…
Καλώς την.
Επειδή μου φαίνεσαι
καλός άνθρωπος.
Ναι.
Θέλω να πάω στη Παναγία.
- Ποιά Παναγία;
- Της Τήνου.
- Α, της Τήνου.
- Ναι, πως πάω από 'δω;
Με τι είσαι;
Με τι είμαι; Δεν με
βλέπεις, με τα πόδια.
- Α, με τα πόδια.
- Ναι!
- Θα πας ευθεία.
- Ευθεία.
Θα δεις ένα χαμηλό
σπίτι με κυκλάμινα.
Κυκλάμινα.
Θα κάνεις αριστερά και
θα βγεις στο λιμάνι.
Λιμάνι.
- Κολύμπι ξέρεις;
- Έτσι κι έτσι.
Ε, τότε πάρε κι αυτά γιατί
θα σου χρειαστούνε.
Θα πάτε στα γενέθλια οπωσδήποτε.
Χααα!
Δύο μήνες προσπαθώ να σας κλείσω
ραντεβού με τον Ισίδωρο Βαν Ρόιμπεν,
πρέπει να γίνετε μέτοχος
της Van Roiben Enterprizes.
Δεν θέλω να γίνω μέτοχος της
Van Roiben Enterprizes,
κομμώτρια ήθελα να
γίνω και δεν μ' αφήσανε.
Εξάλλου την Ζουμπουλία
έχουν καλέσει, όχι εμένα, χα!
Ναι, νομίζοντας πως είστε εσείς.
Ε, άστους να το νομίζουν τότε.
Δεν γίνετε.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Καλέ τι δεν γίνετε; Εδώ η άλλη
νομίζει πως είναι στη Τήνο.
Ναι.
Θα σε σκοτώσω.
Νόμιζε, Αλέξη μου σε κλείνω,
στο πάρτυ δεν πηγαίνω,
α, το Bellisimo να μου
γράψετε, φιλάκια, γεια!
Έλα Ζουμπουλία μου.
Καλέ μαρή ίχνος τσίπας δεν έχετε
πάνω σας, στη Μύκονο είμαι.
Α, και 'γω.
Α, να πιούμε κανά
καφέ άμα βολέψει.
Εσύ πως το κατάλαβες;
Ρώτησα μια κοπέλα, που
νόμιζα ότι ήταν Τηνήσια.
Τηνιακή.
Δεν με νοιάζει η γραμματική τώρα.
Το καλό που σου θέλω έλα αυτή
τη στιγμή να με πάρεις από 'δω,
γιατί θα έρθω εκεί και θα
τα κάνω όλα λαμπόγυαλο.
Χάθηκα, δεν βρίσκω και τους
δρόμους, όλο κύκλους κάνω.
Ηρέμησε, ηρέμησε,
που είσαι τώρα;
Έξω από ένα άσπρο σπίτι
με μπλε πατζούρια.
Α, εντάξει, Κάτσε εκεί,
ντύνομαι και έρχομαι.
Αγόρι μου, έχω μεγαλώσει
ένα παιδί και ένα εγγόνι,
και μακάρι να μ' αξιώσει ο
Θεός να μεγαλώσω και δισέγγονο.
Αλλά μπα, δεν το βλέπω.
Γιατί με τα νεύρα που έχεις
εσύ, ποιά θα σε πάρει;
Και τώρα επιτέλους ήρθε
η ώρα να ξεκουραστώ
και να απολαύσω τους
καρπούς των κόπων μου.
Υποχρεώσεις δεν έχω,
γιατί να μην πάω ένα ταξίδι να
γνωρίσω καινούριους ανθρώπους.
Γεια σου Λεωνίδα!
Να ζήσω εν πάσει περιπτώσει
και την ανέμελη πλευρά της ζωής.
Γεια σας.
Χρωστάω τίποτα σε κανέναν;
Όχι, και στη Μύκονο λοιπόν θα
πάω και στην Ίμπιζα και παντού.
Πιες το χυμό σου.
Οι Ευρωπαίες δηλαδή, συνταξιούχες, που
γυρνάνε το νησί, με τα ταγιεράκια τους
και με τους άντρες τους από δίπλα,
τι παραπάνω έχουν από εμένα;
Εκτός από τη σύνταξη, ε;
Με τους άντρες τους, καλά το 'πες.
Ε, ωραία, δεν έχω άντρα.
Έχω όμως ταγιέρ.
Α, κι αν θες να βρω
άντρα, βρίσκω.
Όχι.
Ναι γιατί θα σε ρωτήσω νομίζεις.
Γεια σου, γεια σου.
Ε, κανένα άλλο
επιχείρημα, έχεις;
Και πιες το χυμό σου είπα,
θα φύγουν οι βιταμίνες, έλα.
Καλά βρε γιαγιά δεν καταλαβαίνεις
ότι όλο αυτό το πράγμα είναι
τελείως αφύσικο.
Ποιό είναι τ' αφύσικο;
Ότι ήρθαμε μια φορά στο νησί,
γνωρίσαμε κάτι φίλους και
θέλουμε να τους ξαναδούμε.
Για τους φίλους ειδικά,
ας μη μιλήσω καλύτερα.
ΓΙΑΓΙΑ: Για τη Ντόνα λες;
Τι λέει για τη Ντόνα;
Τι κοινό έχεις εσύ Θεοπούλα
μ' αυτή τη…
Τη Ντόνα τέλος πάντων και έχετε
γίνει  και φίλες, μπορείς να μου πεις;
"Αδέρφια μου…"
Ιιιιιιι!
Τους είδες; Τους είδες
πως περπατούσαν;
Και τι ήθελες να κάνουν;
Να πετάνε.
Ζουμπουλία, πρέπει να προσαρ-
μοστείς στη ζωή του νησιού.
Κοίτα εμένα, εναρμονίζομαι με το
περιβάλλον και δεν γίνομαι και στόχος.
Σκοπός μας είναι να περάσουμε απαρατή-
ρητοι και να κάνουμε τη δουλειά μας.
Εγώ θέλω να φύγουμε.
Θα φύγουμε, μόλις βρούμε
αυτόν τον Μανοβιρογιαννάκη
και δούμε τι έχει να
μας πει, θα φύγουμε.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι.
Τον βρήκαμε.
Ορίστε.
Σίγουρα είναι αυτός;
Τι να σας πω, δεν ξέρω άλλον με
αυτό το όνομα εδώ στο νησί.
Πόσα χρόνια την έχει την
επιχείρηση;
7,8. Εγώ δουλεύω
τα τελευταία 5.
Άρα είστε φίλοι.
Ε, ναι. Όσο φίλος μπορείς
να είσαι με τ' αφεντικό σου.
Εσείς τι τον θέλετε;
Δεν μπορούμε να σας πούμε.
Πάντως είναι για καλό.
Καμιά κληρονομιά;
Όχι,  κληρονομιά δεν είναι.
Αλλά τώρα που το είπατε, μήπως τον
επισκέφτονται εδώ τίποτα συγγενείς;
Η μητέρα του πριν πεθάνει ερχόταν.
Τον πατέρα του δεν τον έχω δει ποτέ.
Μάλιστα.
Ούτε ξέρετε τι δουλειά κάνει;
Δεν μιλάει ποτέ για τον πατέρα του.
Ποτέ ε;
Και ο Απόστολος που είναι τώρα;
Σήμερα έχει πάει για
δουλειές στη Σύρο.
Θα γυρίσει αύριο.
Και θα 'ρθει εδώ;
Ίσα- ίσα να δει πως πάνε τα πράγματα
και μετά στη παραλία.
Έτσι κάνει πάντα.
Μάλιστα.
Άρα πρέπει να έρθουμε
ξανά αύριο;
Και αν τον πετύχετε.
Διαφορετικά… στη παραλία.
ΦΩΤΗΣ : Αγγέλα…
Τι;
Αυτή δεν είναι η…
Αααα, σκύψτε!
Πότε έρχεσαι;
Αύριο.
ΨΗΛΟΣ : Άψογα.
Για σένα. Εγώ έρχομαι
για δουλειά.
Συνοδεύω κάποιον που μου
φόρτωσε ο Παυρινός.
Καλά. Βάλτον να κοιμηθεί νωρίς
και το βράδυ θα το κάψουμε.
Τι συμβαίνει;
Που να σου εξηγούμε και
σένα τώρα.
Να σου πω, αυτή η παραλία που λες
που βρίσκεται;
Γιατί ρωτάτε;
Γιατί εδώ δεν ξαναρχόμαστε.
Και θα πάτε στη παραλία;
Καλύτερα, καλύτερα.
Γυμνισμό κάνετε;
Τι εννοείς;
Είναι όλοι γυμνοί.
Το κακό δεν είναι ότι είναι αυτοί γυμνοί,
το κακό είναι ότι είμαστε εμείς.
Αφού μας το 'πε ο άλλος,
βρε παιδιά.
Είναι αυστηρά παραλία
γυμνιστών.
Θα κάτσουμε;
Πως;
Τι πως; Όπως κάθεσαι πάντα. Θα βάλεις
κάτω τον…αυτό σου και θα κάτσεις.
Ε, ο αυτός μου εκεί που
είναι τώρα…
Που είναι; Πίσω σου,
όπως πάντα.
Έτσι όπως είναι θέλω να πω.
Πως είναι;
Μη γυρνάς, μη γυρνάς!
Παιδιά πρέπει να κάτσουμε,
δεν μπορούμε να στεκόμαστε άλλο όρθιοι.
Ήδη έχουμε τραβήξει τα
βλέμματα όλων.
Αυτή φταίει.
Εεεε!
Τον βρήκαμε;
Θα βγεις από κει μέσα
ή θα σκάσεις;
Θα σκάσω!
Δεν μας έδωσε και ο άλλος
καμιά περιγραφή.
Αλλά και πάλι τι περιγραφή να μας πει;
Να ναι ένας με μεγάλη…
Ααα!
Κοιλιά θα 'λεγα.
Αα.
ΑΛΕΞΗΣ : Καλημέρα.
Παρακαλώ την κα. Χατζηαλεξάνδρου
θα 'θελα.
Η κα. Χατζηαλεξάνδρου έχει φύγει από
νωρίς με τη παρέα της.
Μάλιστα.
Μήπως ξέρετε που είχε σκοπό
να πάει;
Απ' ότι κατάλαβα σε κάποια
παραλία.
Παραλία.
Λοιπόν.
Από κει δεν φαινόμαστε.
Ούτε από κει.
Μέσα απ' τη θάλασσα πάλι
δεν φαινόμαστε,
μόνο μη περάσει κανά αεροπλάνο.
Ε, ναι.
Και θα πει ο πιλότος:
"Πετάμε στα 8000 πόδια, αριστερά
βλέπετε τη Τήνο και
δεξιά τον κώλο του Σπύρου".
Ηλίθιε.
Ούτε και έτσι κάνουμε δουλειά
πάντως, πρέπει να σηκωθούμε.
Εγώ δεν σηκώνομαι.
Ούτε εγώ.
Καλά, για το γριγρί δεν το συζητώ.
Ούτε μία στο εκατομμύριο.
Τον βρήκαμε;
Έννοια σου και άμα τον βρούμε,
θα σε ξεσκεπάσουμε να
βγεις να χαιρετήσεις.
Μη τολμήσεις!
ΑΝΤΡΑΣ: Συγνώμη, έχετε αναπτήρα;
Πως είπατε;
ΑΝΤΡΑΣ: Αναπτήρα.
Που να τον έχουμε άνθρωπε μου,
στις τσέπες μας;
ΑΝΤΡΑΣ: Τι;
Δεν καπνίζουμε.
ΑΝΤΡΑΣ: Καλά, ευχαριστώ.
Ήταν τελείως στραβό, το είδατε;
Κοιτούσε όλο κατά κει, το είδες;
Όχι.
Κοίτα τώρα που δεν κοιτάει.
Αααα πείτε της να σκάσει!
Γιατί, τι έπαθες;
Τι να πάθω, που δεν έχω ντραπεί
περισσότερο στη ζωή μου απ' ότι τώρα.
Δηλαδή τι άλλο πρέπει να συμβεί
για να πάθω;
Σπύρο!
Παναγία μου!
Σηκωθείτε!
Τι κάνεις εδώ,
βρε γιαγιά;
Ήρθαμε για μπάνιο, με τη
Θεοπούλα και τη Ντόνα.
Εδώ;!
Εσύ γιατί είσαι εδώ;!
Η Ντόνα ποια είναι;
Φίλη μου, παλικάρι.
Ναι, αυτό ήθελα
να πω.
Στα δύσκολα δεν το έβαλε
ποτέ κάτω.
Ε, γι' αυτό είναι παλικάρι.
Γι' αυτό, για το άλλο,
για όλα τέλος πάντων.
Εσείς γιατί είσαστε εδώ,
για πέστε μου.
Ψάχνουμε κάποιον.
Που έχει σχέση με…
Ναι, ναι.
Α, κοίτα!
Τα παιδιά έχουν βάρκα.
Να τη πάρουμε να πάμε
μια βόλτα;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Όχι.
Σόφη, πάρε τον Παπασωτηρίου
να μου αλλάξει τα χάπια.
Μιλάω με τη βάρκα!
Ζουμπουλία;
Θα βγείς από κει μέσα
να συνεννοηθούμε;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Δεν βγαίνω.
Θα 'ρθω κει θα σου
τραβήξω τη τάπα!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Ιιιιιιιιιιι!!!
Και ποιος είναι;
Τον βρήκατε;
Όχι.
ΓΙΑΓΙΑ: Πως τον λένε;
Μανοβιρογιαννάκης Απόστολος.
Και είναι εδώ σίγουρα;
Σίγουρα.
ΔΥΝΑΤΑ : Μανοβιρογιαννάκης
Απόστολος.
Έτσι κάνει ο κόσμος.
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ : Ήμουν 3 χρονών όταν
έφυγε ο πατέρας μου απ' το σπίτι.
Τόσο μικρός;
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ : Ναι.
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ : Έκτοτε ζήτημα να τον είδα
δυο τρεις φορές όλο κι όλο.
Από αυτά που ξέρω από
τη μητέρα μου, η ζωή τους
έγινε πολύ δύσκολη από τότε που
τον έδιωξαν απ' την εφημερίδα.
Δεν έβρισκε δουλειά.
Στο σπίτι είχαμε συνέχεια καβγάδες.
Παρ' όλα αυτά, ποτέ δεν τον
κατηγόρησε για τίποτα.
Αντίθετα, όποτε μου μιλούσε γι΄αυτόν,
μου τον περιέγραφε πάντα σαν…
…σαν έναν άνθρωπο που πολέμησε
γι' αυτά που πίστευε.
Απλώς… έχασε.
Εύχομαι να μη μας συμβεί
και μας αυτό.
Γιατί τον διώξαν και τον κυνήγησαν
τόσο πολύ έπειτα, στο είπε;
Όχι, ποτέ.
Και χώρισαν το '76;
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ: Ναι.
Ταιριάζει η χρονολογία.
Αυτός είναι.
Και ο Παύλος που ψάχνουμε
είναι αυτός,
και ο λόγος που τον έδιωξαν είναι
αυτός που υποψιαζόμαστε.
Ο πατέρας σου
προσπάθησε να βρει την
αλήθεια σε μια πολύ
περίεργη ιστορία.
Γι' αυτό και κάποιοι φρόντισαν
να του κλείσουν το στόμα.
Και αυτή τη στιγμή, είναι ο μόνος
άνθρωπος που μπορεί να μας βοηθήσει.
Πότε τον είδες για τελευταία φορά;
Πριν 4 χρόνια.
Όταν πέθανε η μητέρα μου.
Ξέρεις που μένει;
Εκεί που έμενε πάντοτε από
τότε που έφυγε.
Δεν νομίζω να άλλαξε σπίτι.
-ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Αθήνα;
-ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ : Ναι.
Πάλι καλά.
Γιατί εγώ γι' αλλού ξεκινάω στις εκδρομές
και αλλού με πάνε.
Είδες που ανησυχούσες;
Μέσα σε μια μέρα τον
βρήκαμε, μας έδωσε και τη διεύθυνση
του πατέρα του και
τέλειωσε το παραμύθι.
Τώρα όποτε θέλουμε μπορούμε
να φύγουμε.
ΑΛΕΞΗΣ: Δεν το νομίζω.
Ααααα!
Αλέξη;
Μπα που να σκάσεις, με
κοψοχόλιασες!
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα για να πάμε στο πάρτυ.
Ποιό πάρτυ;
Δεν θα 'σαι καλά!
Στο πάρτυ θα πάμε,
θέλετε δεν θέλετε.
Να πάτε!
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου την έχεις
έτοιμη. Πάρτη και πήγαινε.
Χμμ. Κι αυτό γίνεται.
Μιλάτε αγγλικά;
Πάντως ξέρετε κάτι; Αυτός ο Παύλος
είναι η τελευταία μας ελπίδα.
Άμα τον χάσουμε και αυτόν πάει μετά,
δεν θα έχουμε από που να πιαστούμε.
Γιατί να τον χάσουμε;
Γιατί όποιος πάει να μας μιλήσει,
στα μισά…
…πεθαίνει.
Ο Σταυριανίδης, ο Καστέλης,
ο Βενετόπουλος…
Έχουμε ξεπαστρέψει πολύ
κόσμο ε;
Εμείς;
Ξέρω και 'γω;
Έχω αρχίσει ν' ανησυχώ.
Συγγνώμη, να ρωτήσω
κάτι άλλο;
Ο Αλέξης τώρα έχει τη Ζουμπουλία μέσα
και της μαθαίνει αγγλικά;
(Γελώντας) Ναι, ίσα- ίσα να μάθει
καμιά κουβέντα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Άι μπόντ…
"Ν" δεν είναι αυτό που
είναι σαν ήτα;
Ναι.
Και η μπόντ ποια είναι;
Η Παναγιώτα Μπόντ.
Του Τζέιμς Μπόντ ξαδέρφη.
Ααα.
(Φωνάζοντας) Άι, άι!
Όχι "ι", άι.
Όπως λέμε "άι.."
Βασίλης.
Άι στο διάολο θα 'λεγα εγώ,
αλλά και αυτό σωστό είναι.
Αυτό που δεν είναι σωστό εδώ και
δύο ώρες είναι αυτό εδώ!
Το 'χουμε πει εκατό φορές.
Όταν το μπαστουνάκι είναι αριστερά
τότε είναι "μπι".
Μπι.
Όταν το μπαστουνάκι είναι αριστερά,
τότε είναι "ντι".
Ντι.
Πάμε πάλι.
Από που;
Απ' την αρχή!
Τα ξέρει όλα.
Ότι σώθηκαν εκείνη τη μέρα
απ' το τρένο,
ότι με πήραν τηλέφωνο…
Πότε του τα είπες;
Λίγες μέρες μετά.
Και δεν είπε τίποτα;
Τώρα έχει άλλες ασχολίες,
τώρα είναι πρωθυπουργός.
Και δεν νομίζω να φοβάται πια
τίποτα και κανέναν.
Και εσύ;
Φοβάσαι;
Αυτούς;
Ναι.
Δεν πιστεύω να 'χουν
σταματήσει.
Κουβαλάνε μεγάλη τρέλα
αυτοί οι τύποι.
Αλλά να σου πω και κάτι;
Και αυτός να μη θέλει πια να
τους βρει, θέλω εγώ.
Το 'χω βάλει στοίχημα με
τον εαυτό μου.
Καλά, ξέχνα τους τώρα.
Λέγε, τι θα κάνουμε το βράδυ;
Δεν ξέρω μωρέ.
Έχω και αυτόν τον εφοπλιστή…
Θέλει να πάει λέει
σ' ένα πάρτυ.
Σε κλάμπ;
Καλά θα 'τανε.
Απ' αυτά τα ξενέρωτα
τα κοσμικά.
Έχει μια ξένη γριά γενέθλια και θα
χάσω όλο μου το βράδυ εκεί πέρα.
Όσο το λιγότερο μιλήσετε,
τόσο το καλύτερο.
Τι λες καλέ;
Αυτά που έχω μάθει,
έχω σκοπό να τα πω.
Τόσο κόπο έκανα.
Καλύτερα όχι.
Θα σου πω κάτι αλλά
μη το πεις στους άλλους.
Μ' αρέσει που 'μαι δω.
Το 'χα μεγάλη περιέργεια να δω
πως ζουν οι πλούσιοι.
Όχι η δικιά μας.
Η δικιά μας είναι για να δεις
πως ζουν τα ούφο.
Δεν πιάνετε για πλούσια.
Είναι άλλη κατηγορία.
Μια κατηγορία μοναχιά της.
Αλλά αυτοί, οι πλούσιοι πλούσιοι,
οι σωστοί…
Αυτούς ναι, θέλω να
τους χαζέψω λιγάκι.
Ντάλια!
Ελίζαντεθ!
Χάου μπου γιου μπου;
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Ναι;
Έλα, τι γίνεται;
Βαρέθηκα.
Ε, άντε. Ώρα να φεύγετε.
Δεν γίνεται μωρέ. Έχει πιάσει ο άλλος
μουχαμπέτια μ' ένα μπάρμπα,
και δεν λέει να ξεκολλήσει.
Ε άντε, μάζεψε τον από κει γιατί
θα ξημερώσετε.
Τι λες καλέ; Ακόμα ούτε
την τούρτα δεν έχουμε σβήσει.
Πως το 'παθα εγώ αυτό και δεν πήρα
τα σταυρόλεξα μαζί μου,
μπορείς να μου πεις;
Μίλησες με κανέναν;
Μόνο με την Ελίζαντεθ. Τους άλλους
ένα χάου μπου γιου μπου
και έξω απ' την πόρτα.
Έρχεται, έρχεται.
Κλείνω.
Δεν το 'χουμε κάνει αυτό.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Λία;
Αμάν!
Ο Δράκουλας!
Dracula!
Που να σου εξηγώ τώρα;
Χέσε ψηλά κι αγνάντευε.
Shit high…
and watch.
Go, go Elisadeth.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ : Λία τι κάνεις εδώ;
Συμπεθερούλα μου γλυκιά.
Θωμά μου, τι κάνεις;
Μια χαρά Ζουμπουλία, εσύ;
Χαιρετηθήκατε, φτάνει.
Λία, γιατί δεν είσαι στη Τήνο;
Μου είχες πει θα πας στην Τήνο,
γι' αυτό σε άφησα να φύγεις.
Ναι, Μαρινέλα μου. Ξεκίνησα να πάω
στην Τήνο. Εδώ έχω και το χαρτί.
Άκου λέει! Έχω το χαρτί με
τα ονόματα.
Για τη Παναγία. Όλους μας
έχω γράψει εδώ πέρα.
Τον Αλέξανδρο, την Άννα. Εσένα
δεν σε 'γραψα είναι η αλήθεια,
αλλά κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.
Καταλαβαίνεις.
Εδώ.
Αααα αυτό είναι το
χάου μπου γιου μπου.
Αυτά είναι τ' αγγλικά μου.
Αλλά στ' ορκίζομαι στο δωμάτιο μου,
έχω το χαρτί και τα πρόσφορα.
Τι συμβαίνει;
Και συ εδώ;
ΑΛΕΞΗΣ: Και σεις;
Και 'μεις.
Εγώ δηλαδή δεν ήθελα.
Όλος αυτό ο υπερφίαλος
και ματαιόδοξος
θίασος του πλούτου,
μου προκαλεί αποστροφή.
Θωμά, να μου θυμίσεις
όταν γυρίσουμε στην Αθήνα
να πούμε δύο τρία
πραγματάκια γι' αυτές σου τις
κομμουνιστικές εξάρσεις γιατί
μπορούν να αποβούν καταστροφικές.
Για το γάμο μας;
Για το σαλόνι.
Τις ίδιες είχε και
ο γιος μου ως έφηβος
και μου κρέμασε τον Τσε
Γκεβάρα πάνω από το τζάκι.
Τέτοια ταραχή δεν τη ξαναπερνάω.
Εμείς εδώ είμαστε για δουλειά.
Όλοι εδώ οι παρευρισκόμενοι,
πιστεύουν ότι η Ζουμπουλία
είναι η Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Από που και ως που;
Τους ναρκώσατε;
Δεν κατάλαβα, Θωμά μου.
Εγώ δεν μπορώ να
κάνω την αριστοκράτισσα;
Μόνο η γυναίκα σου μπορεί;
Δεν είπα αυτό…
Τότε τι είπες;
Τι εννοεί Λία ότι όλοι νομίζουν
ότι είσαι η Χατζηαλεξάνδρου;
Εννοώ ότι προκειμένου να κλείσουμε μια
μεγάλη συμφωνία με τους Βαν Ρόιμπεν,
πρέπει να έχει έρθει εδώ η
κυρία Χατζηαλεξάνδρου.
Η κανονική δεν ερχότανε…
Οπότε ήρθε η μαϊμού…
…Χατζηαλεξάνδρου.
Και τη οικονομική συμφωνία θα
κλείσει η Λία;
Για τρακτέρ;
Τι οικονομική συμφωνία θα
κλείσω αλήθεια;
Δεν πάμε καλύτερα λίγο έξω,
να τα ξεκαθαρίσουμε;
Να δούμε πως πρέπει
να συμπεριφέρεται ο
καθένας για να 'μαστε
όλοι ευχαριστημένοι;
Και μετά ξαναρχόμαστε.
Πιάσε.
Πονάει.
Είσαι σίγουρη ότι ξέρεις
τι κάνεις;
Ναι, καλέ.
Αφού σου λέω κομμώτρια
ήθελα να γίνω.
Ναι, αλλά δεν έγινες.
Γίνομαι τώρα.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Α, η Ζούμπη.
Κομμώσεις Ντάλια, λέγετε;
Τι;!
Είναι και αυτός εδώ με τα μαύρα
που μας κυνηγάει.
Τι εννοείς είναι και αυτός εκεί;
Στο πάρτυ;
Ναι!
Και τι κάνει;
Ξέρω και 'γω;! Θα τον φώναξε και
αυτόν η Ελίζαντεθ.
Καταραμένη Ελίζαντεθ!
Εσύ που είσαι τώρα;
Στο μέρος.
Τι μέρος είναι αυτό;
Στο μέρος είμαι μαρή
σε λέω!
Ο άλλος που είναι;
Στο σαλόνι.
Αλλά σε άλλο μέρος;
Φέρε μου την Αγγέλα.
Κάτσε ρε παιδί μου.
Εσύ και αυτός…
Την Αγγέλα είπα!
Πάρτη. Αλλά δεν τα λέει
καλά, να ξέρεις.
Έλα, τι έγινε;
Ελάτε να με βγάλετε από δω,
δεν με βλέπω καθόλου καλά.
[ΧΤΥΠΟΣ ΣΤΗ ΠΟΡΤΑ]
Άλλος!
ΜΑΖΙ : Σπύρο!
ΝΤΑΛΙΑ : Ααα!
Σπα.
Κάηκε καλέ, τι σπα.
Γιαούρτι είναι. Εγώ του το 'βαλα
για να μη πάθει έγκαυμα.
Σπύρο.
Τι έγινε;
[Σ' έχω ερωτευτεί - Σάκης Ρουβάς]
"Ξημερώνει η μέρα"
"Φασαρία, φωνές"
"Μουσική στον αέρα"
"Τα κορμιά μηχανές"
"Στη καρδιά μου μια τρύπα"
"Μια πληγή ανοιχτή"
"Χθες στο βράδυ στο είπα"
"Σ' έχω ερεωτευτεί"
Φώτη!
Τι κάνεις;!
Τίποτα. Γιατί δεν χτυπάτε;
Τι θέλετε;
Η Ζουμπουλία. Στο πάρτυ που πήγε
ήταν και ο τύπος με τα μαύρα.
Εσάς σίγουρα δεν σας
έχει δει ποτέ;
Σιγουρότατα.
Αυτό είναι καλό.
Γιατί εμείς έχουμε ξανασυναντηθεί.
Δεν ξέρω αν με θυμάται βέβαια…
Κάτσε πλάτη τότε,
θα ελέγχω εγώ.
Σωστά.
Πως βρέθηκε εδώ;
Αν κατάλαβα καλά,
συνοδεύει τον κο. Κρέινς.
Ποιόν;
Αυτόν εκεί.
Ελληνοαυστραλός επιχειρηματίας.
Άρα τυχαίως βρέθηκε εδώ.
Τυχαίως ξετυχαίως
πρέπει να βρούμε ένα
τρόπο να φύγουν η Μαριλένα
και η Ζουμπουλία από δω μέσα.
Ως πότε θα κρύβονται στη τουαλέτα;
Ντάλια;
Τι λέει;
Ρωτάει αν είσαι μέσα.
Άμα ήμαν έξω δεν θα μ' έβλεπε;
Άντε τώρα μη την αρχίσω
και αυτή την Ελίζαντεθ!
Περιμέντε εσείς. Έχω να τελειώνω
και με την Ελίζαντεθ.
Άμαν είστε all all…
άντε να βγω εγώ από δω μέσα.
Πως θα της πω
"Βγαίνω σε 10 λεπτά";
I 'll be there…
I'll be there…
in 10 minutes.
… 10 minutes.
Να πω είκοσι;
20 minutes,
Πολλά είναι.
Να μην έρχεται κάθε τρεις
και λίγο.
15 λεπτά.
15 minutes.
Ντάλια;
Σταμάτα μωρή και συ να
βρούμε τα μινίτς.
Πάντως συμπεθέρα, οφείλεις να
παραδεχτείς ότι κανείς
δεν ενδιαφέρεται για σένα.
Που είσαι και που δεν είσαι, χεσμένη
σ' έχουν. Μόνο για μένα νοιάζονται.
Όχι, για να μη λες.
Ελάτε τώρα. Πέστε.
Τι κάνουμε.
Ο μπαμπάς του Φώτη
και ο Αλέξης είναι έξω;
ΖΟΥΜΠΗ: Ναι.
Λοιπόν, πρέπει να βγείτε
απ' την τουαλέτα.
Έλα εδώ να με δείξεις πως.
[ΧΤΥΠΟΣ ΣΤΗ ΠΟΡΤΑ]
Αφού αυτός στέκεται στην είσοδο,
πρέπει με κάποιο τρόπο να
τον απασχολήσετε.
Αααα!
Ζουμπουλία, στείλε τον μπαμπά μου
να του πιάσει τη κουβέντα.
Βάλτον να του πει την ιστορία με τη
Χούντα, που ήταν μες στο Πολυτεχνείο.
Ήταν ο μπαμπάς σου στο Πολυτεχνείο;
Όχι, ο μπαμπάς μου ήταν σ' ένα γάμο της
ξαδέρφης του της Κίτσας στα Γρεβενά.
ΦΩΤΗΣ: Αλλά τη περιγράφει πάρα πολύ
ωραία, λες και ήταν μέσα.
Και η αλήθεια είναι ότι εκεί θα ήταν αν
δεν είχε προκύψει ο γάμος.
Κάτι πρέπει να κάνει ο Αλέξης και
ο μπαμπάς σου Φώτη, αλλά τι;
Το βρήκα!
Τι;
Φώτη, πάρε τον μπαμπά σου.
Ντάλια, τον Αλέξη.
Ζουμπουλία, και εσύ άκουσε με
προσεκτικά.
Εντάξει.
Πηγαίνω. Μόλις είμαι έτοιμος
θα σε ειδοποιήσω.
Διότι η γρουσουζιά σου…
Τι πράγμα;!
Αυτό που σε λέω!
Η γρουσουζιά σου,
αυτό φταίει.
Μόλις ήρθες εσύ, τότε εμφανίστηκε
και αυτός.
Μέχρι τότε μια χαρά ήμαν εγώ
μοναχιά μου.
Μ' ακούτε;
Ναι!
Ο Θωμάς αυτή τη στιγμή ψάχνει να
βρει τον γενικό.
Διευθυντή;
Διακόπτη.
Θα σβήσει τα φώτα, θα
επικρατήσει αναστάτωση
και μέσα στο σκοτάδι θα βρούμε
την ευκαιρία να σας φυγαδεύσουμε.
Μπράβο, Θωμά!
Είδες ο Θωμάς μου;
Και η Ζουμπουλία μετά πως
θα φύγει;
Μαζί θα φύγετε.
Μόλις σβήσουν τα φώτα.
Αααα.
Πολύ ωραία.
Και αν δεν πετύχει τι
θα γίνει;
Είπαμε, σκεφτόμαστε θετικά.
Θετικά, θετικά.
ΝΤΑΛΙΑ : Ψιτ!
Και 'γω καμία φορά κάνω
τη Shakira.
Θα σε ενδιέφερε μια συνεργασία;
Βαρέθηκα συνέχεια με τη Ρίτσα.
Σσσ!
Ναι;
Έτοιμος.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [aten__ra, clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR