ΙΙΙΙΙΙ
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά σου
λέει και πήγες και καρφώθηκες.
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Gree
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι…"
"…και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί…"
"…και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι…"
"…εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…"
"…και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι…"
"…και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό…"
"…και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει…"
"…και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι…"
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά…" FADE OUT
Αυτός είναι ο Παύλος.
Ποιός;
Παύλος Μανοβιρογιαννάκης,
δημοσιογράφος.
Ο μόνος δημοσιογράφος,
που φαίνετε από τα άρθρα του
ότι αμφισβητεί την ενοχή
του Βενετόπουλου, διαβάστε.
ΦΩΤΗΣ: Δεν το λέει βέβαια ξεκάθαρα,
αλλά αφήνει συνεχώς υπονοούμενα.
Στις 17 του μηνός,
στις 18, στις 19…
Ώσπου στις 20 παίρνει πια θέση,
επισημαίνοντας τα κενά της υπόθεσης.
Στις 21 δεν υπάρχει πια άρθρο του.
Τι εννοείς;
Δεν υπάρχει, δεν γράφει
πια στην εφημερίδα,
ούτε την επομένη,
ούτε ποτέ ξανά.
Μανοβιρογιαννάκη;
Κρητικός πρέπει να 'ναι;
- Περίεργο όνομα.
- Τέλειο όνομα!
- Γιατί τέλειο;
- Γιατί είναι σπάνιο.
Ξέρετε πόσο εύκολα θα τον εντοπίσουμε,
πόσοι Μανοβιρογιαννάκηδες θα υπάρχουν;
Ένας!
Μόνο;
Ναι, Μανοβιρογιαννάκης
Απόστολος του Παύλου.
Μπορεί να είναι γιος
του Παύλου που ψάχνουμε,
είδαμε σε όλους τους τηλεφωνικούς
καταλόγους της Ελλάδος.
Φέρτην εδώ, έλα, πάρε τη Ζουμπουλία
και πες της να έρθει επειγόντως,
γιατί μας τα 'πε λίγο παράξενα.
Εντάξει.
Αλλά μην της πεις που πάμε γιατί
τότε είναι που δεν θα 'ρθει.
Γιατί που πάμε;
Δεν μένει Αθήνα αυτός;
ΑΓΓΕΛΑ: Όχι.
Που μένει;
Πάρε τη Ζουμπουλία
και βλέπουμε, γεια.
Μύκονο!
"Είμαι πολύ ωραίος."
"Βεβαίως, βεβαίως!"
"Είμαι πολύ ωραίος,
είμαι Αλέν Ντελόν."
"Τι κούκλες δύο- δύο
τις έχω στο γραφείο"
"θα πάρω και βραβείο
από την Odeon."
ΝΤΑΛΙΑ: Α!
ΑΓΓΕΛΑ: Ψιτ!
Μόλις περάσουμε τη Σύρο
πρέπει να βρούμε ένα τρόπο
η Ζουμπουλία να βάλει αυτό.
Γιατί;
Για να μην ακούσει απ' τα
μεγάφωνα ότι φτάνουμε στην Τήνο.
Ι, δεν της το 'πατε ακόμα;
Όχι κι ούτε θα της το πούμε.
Θα την αφήσουμε να
νομίζει ότι κατεβαίνουμε Τήνο,
αν ήξερε ότι πηγαίνουμε
Μύκονο αποκλείετε να ερχόταν.
Και τι τραγούδια έχει μέσα;
Ψαλμωδίες.
Ποιός τραγουδάει;
Ε, λογικά ο Γαϊτάνος.
Καλά και δεν θα καταλάβει ότι είναι
στη Μύκονο και όχι στην Τήνο;
Ας κατέβει πρώτα και μετά θα βρούμε
ένα τρόπο να τα μπαλώσουμε.
- Ε, φέρ' το.
- Πάρ' το.
Με τα δωμάτια τι κάναμε;
Έχουμε βρει μόνο τρία, πανάκριβα--
Ο Αλέξης μου είπε ότι έχω 7
ξενοδοχειακές μονάδες στο νησί.
Δεν νομίζω ότι σε
συμφέρει να μαθευτεί ότι
η Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου
φτάνει στη Μύκονο.
Καλά, εγώ το λέω γιατί θα
μπορούσαμε να μείνουμε τζάμπα.
Να πάμε.
Τέλεια, λύθηκε κι αυτό.
Άρα κανένα πρόβλημα.
- Ααα.
- Ιιι.
Ααα.
Τι κάνει αυτός εδώ;
Διακοπές.
Εδώ ήταν ανάγκη.
Φίλε, πόσο ακόμα
θέλουμε για Μύκονο;
3 ώρες.
3 ώρες, ευχαριστώ.
ΝΤΑΛΙΑ ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ:
Ζουμπουλία, Ζουμπουλία.
ΑΓΓΕΛΑ ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ:
Ζουμπουλία.
Ζουμπουλία μου, θέλουμε να σου
πούμε κάτι και να μην πανικοβληθείς.
Μην κάνεις "Ιιιιι", μην πέσεις
κάτω, μην βάλεις τις φωνές,
να κάνεις "Αααα"
και γενικά μην κάνεις
τώρα φασαρία και
μαζευτεί εδώ όλο το πλοίο.
Στο καράβι.
ΦΩΤΗΣ: Σσσσ.
Αυτό εδώ που είμαστε εμείς, είναι
και ο ψηλός, που μας κυνηγάει.
Όχι, μη!
ΟΛΟΙ: Μη!
Τι κάνεις;
Τι κάνω; Πέφτω ήσυχα, ήσυχα.
Ούτε φασαρία κάνω ούτε τίποτα.
Ενοχλώ κανέναν; Δεν ενοχλώ.
Ζουμπουλία προσπάθησε
να συγκεντρωθείς--
Τι να συγκεντρωθώ μωρέ, που
από τη στιγμή που σας γνώρισα,
μια ώρα ήσυχα
δεν έχω περάσει.
Έλα Ζούμπη στο νησί, θα περάσουμε
ωραία, θα είναι σαν διακοπές!
Εγώ ξέρω ότι ο κόσμος στις διακοπές
κάθετε ήσυχα- ήσυχα,
λύνει τα σταυρόλεξα του,
τρώει τα ψάρια του, εμάς
θα μας φάνε τα ψάρια.
Όχι Ζουμπουλία μου, θα
γλιτώσουμε, έχουμε σχέδιο.
- Ναι εγώ το σκέφτηκα.
- Πες το ντε.
- ΝΤΑΛΙΑ: Μη!
- ΑΓΓΕΛΑ: Όχι!
Τίποτα, τίποτα, τίποτα,
η μόνη μου ελπίδα είναι ο Θεός.
Που ξέρει πόσο πολύ θέλω να
πάω να προσκυνήσω την Παναγία.
Που δεν θα μ' αφήσει να
πεθάνω πριν φτάσω στην Τήνο.
Αμάν αυτό το ξέχασα, πάρε.
- Τι είναι αυτό;
- Γαϊτάνος.
Το θέμα είναι να μην συναντηθούμε
όταν θα κατεβαίνουμε μαζί στο νησί.
- ΖΟΥΜΠΗ: Στη Τήνο πάει κι αυτός;
- ΦΩΤΗΣ: Στη Μύκονο.
Τότε τι μαζί θα κατέβουμε;
Γιατί δεν ακούς το cd
που σου 'δωσα;
Μήπως όντως πρέπει να κατέβουμε
ένα νησί πριν απ' αυτόν;
Κι αν μας δει από 'πάνω;
Θα τρέξει πίσω μας.
Εμείς θα κατέβουμε εκεί που είναι
να κατέβουμε, δεν υποχωρούμε.
Ή περνάμε στην αντεπίθεση ή όχι.
Σωστά!
Θα 'ναι και το πρώτο χτύπημα, είπαμε θα
πάρουμε τα κλειδιά, πάει και τελείωσε.
ΑΓΓΕΛΑ: Τέλεια.
ΨΗΛΟΣ: Όχι ρε γαμώτο.
ΨΗΛΟΣ: Σόρι ρε μωρό μου.
- ΜΩΡΟ: Κοίτα πως έγινα.
- ΨΗΛΟΣ: Περίμενε.
Περίμενε εδώ να φέρω κάτι
να τα καθαρίσουμε.
Ορίστε!
Ευχαριστώ.
Ε, είδα τι έγινε και…
Σας ευχαριστώ πολύ.
Είστε πολύ ευγενικός.
Λίγο, νεράκι θα, βοηθούσε, χεχε.
Σωστά.
Εμένα δεν με χρειάζεστε τίποτα
άλλο, κρατήστε τα κιόλας.
Και πάλι ευχαριστώ.
- Με είδατε;
- Μπράβο Σπάιρους.
Εγώ δεν κατάλαβα ακόμα,
τι τα θέλουμε τα κλειδιά;
Μπούφε, γιατί θέλουμε την ώρα
που εμείς θα αποβιβαζόμαστε
αυτός να είναι κάπου άλλου.
Πού αλλού;
ΨΗΛΟΣ: Και τι γίνετε τώρα;
Εσείς χάσατε τα κλειδιά κύριε,
εγώ θα σας πω τι θα γίνει.
Στείλαμε κόσμο να ψάξει,
τί άλλο να κάνουμε;
Τέλος πάντων, περίμεντε  να βγουν
πρώτα  οι άλλοι και βλέπουμε.
Σου 'χω δουλειά.
Τι;
Μην τρομάζεις, δεν πρόκειται
να καθαρίσεις κανέναν.
Έρχεται ένας φίλος μου εφοπλιστής
για πέντε μέρες στην Ελλάδα,
και θέλω να τον προσέχεις.
Έχει βέβαια και τη δική του ασφάλεια,
αλλά θέλω να τον αναλάβεις και 'συ.
Όπως νομίζετε.
Θα πας να τον παραλάβεις
σήμερα από το αεροδρόμιο.
Κι αύριο πετάτε μαζί για Μύκονο.
Δεν ήθελε λέει να βλέπει θάλασσα
γι' αυτό αλλάξαμε δωμάτια,
κι έτσι πήρε η Ζουμπουλία το δικό
μου και εγώ πήρα το δικό της.
[ΠΟΡΤΑ]
Ναι.
Ναι;
Ντάλια! Ντάλια, Ντάλια, Ντάλια.
Μουάτς.
Αυτή δεν ήρθε για καλό.
ΣΠΥΡΟΣ: Ζουμπουλ--
ΣΠΥΡΟΣ: Γεια.
Τώρα φταίω εγώ να σε πω…
Το συζητάς; Τι λέει μωρέ;
Ντάλια, Ντάλια!
ΣΠΥΡΟΣ: Γεια.
ΖΟΥΜΠΗ: Ποιά είναι αυτή;
Δεν ξέρω, σε πέρασε για τη Ντάλια.
Γιατί;
Μήπως επειδή αλλάξατε δωμάτια;
Για να δω την κάρτα.
Ελίζαμπεθ Βαν Ρόιμπεν.
Ποιά;
- Την ξέρεις;
- Ναι την ξέρω.
Δηλαδή μια φορά την έχω
δει ούτε που τη θυμάμαι.
Την αδερφή της όμως την ξιπασμένη
την είχα συμμαθήτρια στο Σαφχάουζεν.
Ωραία, πάμε να βρούμε
τον Απόστολο.
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ : Ήμουν 3 χρονών όταν
έφυγε ο πατέρας μου απ' το σπίτι.
Τόσο μικρός;
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ : Ναι.
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ : Έκτοτε ζήτημα να τον είδα
δυο τρεις φορές όλο κι όλο.
Από αυτά που ξέρω από
τη μητέρα μου, η ζωή τους
έγινε πολύ δύσκολη από τότε που
τον έδιωξαν απ' την εφημερίδα.
Δεν έβρισκε δουλειά.
Στο σπίτι είχαμε συνέχεια καβγάδες.
Παρ' όλα αυτά, ποτέ δεν τον
κατηγόρησε για τίποτα.
Αντίθετα, όποτε μου μιλούσε γι΄αυτόν,
μου τον περιέγραφε πάντα σαν…
…σαν έναν άνθρωπο που πολέμησε
γι' αυτά που πίστευε.
Απλώς… έχασε.
Εύχομαι να μη μας συμβεί
και μας αυτό.
Γιατί τον διώξαν και τον κυνήγησαν
τόσο πολύ έπειτα, στο είπε;
Όχι, ποτέ.
Και χώρισαν το '76;
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ: Ναι.
Ταιριάζει η χρονολογία.
Αυτός είναι.
Και ο Παύλος που ψάχνουμε
είναι αυτός,
και ο λόγος που τον έδιωξαν είναι
αυτός που υποψιαζόμαστε.
Ο πατέρας σου
προσπάθησε να βρει την
αλήθεια σε μια πολύ
περίεργη ιστορία.
Γι' αυτό και κάποιοι φρόντισαν
να του κλείσουν το στόμα.
Και αυτή τη στιγμή, είναι ο μόνος
άνθρωπος που μπορεί να μας βοηθήσει.
Πότε τον είδες για τελευταία φορά;
Πριν 4 χρόνια.
Όταν πέθανε η μητέρα μου.
Ξέρεις που μένει;
Εκεί που έμενε πάντοτε από
τότε που έφυγε.
Δεν νομίζω να άλλαξε σπίτι.
-ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Αθήνα;
-ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ: Ναι.
Πάλι καλά.
Γιατί εγώ γι' αλλού ξεκινάω στις
εκδρομές και αλλού με πάνε.
Πότε έρχεσαι;
Αύριο.
Άψογα.
Για σένα. Εγώ έρχομαι
για δουλειά.
Συνοδεύω κάποιον που μου
φόρτωσε ο Παυρινός.
Καλά. Βάλτον να κοιμηθεί νωρίς,
και το βράδυ θα το κάψουμε.
Είδες που ανησυχούσες;
Μέσα σε μια μέρα τον
βρήκαμε, μας έδωσε και τη διεύθυνση
του πατέρα του και
τέλειωσε το παραμύθι.
Τώρα όποτε θέλουμε μπορούμε
να φύγουμε.
ΑΛΕΞΗΣ: Δεν το νομίζω.
Ααααα!
Αλέξη;
Μπα που να σκάσεις, με
κοψοχόλιασες!
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα για να πάμε στο πάρτυ.
Ποιό πάρτυ;
Δεν θα 'σαι καλά!
Στο πάρτυ θα πάμε,
θέλετε δεν θέλετε.
Να πάτε!
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου την έχεις
έτοιμη. Πάρτη και πήγαινε.
Χμμ. Κι αυτό γίνεται.
Μιλάτε αγγλικά;
Όσο το λιγότερο μιλήσετε,
τόσο το καλύτερο.
Ντάλια!
Ελίζαντεθ!
Χάου μπου γιου μπου;
[ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Ναι;
Έλα, τι γίνεται;
Βαρέθηκα.
Ε, άντε. Ώρα να φεύγετε.
Δεν γίνεται μωρέ. Έχει πιάσει ο άλλος
μουχαμπέτια μ' ένα μπάρμπα,
και δεν λέει να ξεκολλήσει.
Μίλησες με κανέναν;
Μόνο με την Ελίζαντεθ.
Τους άλλους ένα χάου μπου γιου
μπου και έξω απ' την πόρτα.
Έρχεται, έρχεται.
Κλείνω.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Λία;
Αμάν!
Ο Δράκουλας!
Dracula!
Που να σου εξηγώ τώρα;
Χέσε ψηλά κι αγνάντευε.
Shit high…
and watch.
Go, go Elisadeth.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ : Λία τι κάνεις εδώ;
Συμπεθερούλα μου γλυκιά.
Θωμά μου, τι κάνεις;
Μια χαρά Ζουμπουλία, εσύ;
Χαιρετηθήκατε, φτάνει.
Λία, γιατί δεν είσαι στη Τήνο;
Μου είχες πει θα πας στην Τήνο,
γι' αυτό σε άφησα να φύγεις.
Ναι, Μαρινέλα μου. Ξεκίνησα να πάω
στην Τήνο. Εδώ έχω και το χαρτί.
Άκου λέει! Έχω το χαρτί με
τα ονόματα.
Για τη Παναγία. Όλους μας
έχω γράψει εδώ πέρα.
Τον Αλέξανδρο, την Άννα. Εσένα
δεν σε 'γραψα είναι η αλήθεια,
αλλά κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.
Καταλαβαίνεις, ε;
Τι συμβαίνει;
Και συ εδώ;
ΑΛΕΞΗΣ: Και σεις;
Και 'μεις.
Εμείς εδώ είμαστε για δουλειά.
Όλοι εδώ οι παρευρισκόμενοι,
πιστεύουν ότι η Ζουμπουλία
είναι η Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Από που και ως που;
Τους ναρκώσατε;
Δεν κατάλαβα, Θωμά μου.
Εγώ δεν μπορώ να
κάνω την αριστοκράτισσα;
Μόνο η γυναίκα σου μπορεί;
Δεν είπα αυτό…
Τότε τι είπες;
Τι εννοεί Λία ότι όλοι νομίζουν
ότι είσαι η Χατζηαλεξάνδρου;
Εννοώ ότι προκειμένου να κλείσουμε μια
μεγάλη συμφωνία με τους Βαν Ρόιμπεν,
πρέπει να έχει έρθει εδώ η
κυρία Χατζηαλεξάνδρου.
Η κανονική δεν ερχότανε…
Οπότε ήρθε η μαϊμού…
…Χατζηαλεξάνδρου.
ΑΛΕΞΗΣ: Ακριβώς.
Και τη οικονομική συμφωνία θα
κλείσει η Λία;
Για τρακτέρ;
Τη οικονομική συμφωνία θα
κλείσω αλήθεια;
Δεν πάμε καλύτερα λίγο έξω,
να τα ξεκαθαρίσουμε.
Να δούμε πως πρέπει
να συμπεριφέρεται ο
καθένας για να 'μαστε
όλοι ευχαριστημένοι.
Και μετά ξαναρχόμαστε.
Πιάσε.
Είσαι σίγουρη ότι ξέρεις
τι κάνεις;
Ναι, καλέ.
Αφού σου λέω κομμώτρια
ήθελα να γίνω.
Ναι, αλλά δεν έγινες.
Γίνομαι τώρα.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Α, η Ζούμπη.
Κομμώσεις Ντάλια, λέγετε;
Τι;!
Είναι και αυτός εδώ με τα μαύρα
που μας κυνηγάει.
Τι εννοείς είναι και αυτός εκεί;
Στο πάρτυ;
Ναι!
Και τι κάνει;
Ξέρω και 'γω;!
Εσύ που είσαι τώρα;
Στο μέρος.
Τι μέρος είναι αυτό;
Στο μέρος είμαι μαρή
σε λέω!
Ο άλλος που είναι;
Στο σαλόνι.
Αλλά σε άλλο μέρος;
Φέρε μου την Αγγέλα.
Κάτσε ρε παιδί μου.
Εσύ και αυτός…
Την Αγγέλα είπα!
Πάρτη. Αλλά δεν τα λέει
καλά, να ξέρεις.
Έλα, τι έγινε;
Ελάτε να με βγάλετε από δω,
δεν με βλέπω καθόλου καλά.
[ΧΤΥΠΟΣ ΣΤΗ ΠΟΡΤΑ]
Άλλος!
ΜΑΖΙ : Σπύρο!
ΝΤΑΛΙΑ : Ααα!
Σπα.
Κάηκε καλέ, τι σπα.
Γιαούρτι είναι. Εγώ του το 'βαλα
για να μη πάθει έγκαυμα.
Σπύρο.
Σπύρο, ξύπνα.
Τι έγινε;
[Σ' έχω ερωτευτεί - Σάκης Ρουβάς]
"Σ' έχω ερεωτευτεί"
Φώτη!
Τι κάνεις;!
Τίποτα. Γιατί δεν χτυπάτε;
Τι θέλετε;
Η Ζουμπουλία. Στο πάρτυ που πήγε
ήταν και ο τύπος με τα μαύρα.
Πέστε, τι κάνουμε.
Ο μπαμπάς του Φώτη
και ο Αλέξης είναι έξω;
ΖΟΥΜΠΗ: Ναι.
Λοιπόν, πρέπει να βγείτε
απ' την τουαλέτα.
Έλα εδώ να με δείξεις πως.
Είναι η μόνη λύση. Αφού δεν γίνεται να
βγουν αυτές από εκεί θα βγάλουμε αυτόν.
Ναι αλλά έτσι δεν θα βγει μόνο
αυτός. Θα βγούνε όλοι.
- Εγώ είμαι μέσα.
- Εσύ μην ακούσεις βλακεία. Αμέσως.
Τι εννοείς;
ΦΩΤΗΣ: Σταματήστε!
Ας το κάνουμε.
- Ποιος θα πάρει;
- Εγώ που το έχω ξανακάνει.
- Πότε;
- Τις Παρασκευές.
- Στο Γυμνάσιο.
- Και έπιανε;
Στην αρχή ναι. Μετά
έτρωγα αποβολή. Έλα…
100; Στο σπίτι των Βανρόιμπεν,
έχει τοποθετηθεί βόμβα!
Βόμβα;
Μα έτσι θα βγούμε όλοι έξω.
Και εμείς και αυτός.
Κυρίες και κύριοι. Λυπάμαι που πρέπει
να διακόψουμε την όμορφη αυτή βραδιά.
Κατ αρχήν να σας παρακαλέσω να διατηρή-
σετε την ψυχραιμία σας και έπειτα
να συνεργαστείτε με τις αρχές
προκειμένου να εκκενώσουμε τον χώρο.
καθώς υπάρχει προειδοποίηση για ύπαρξη
βόμβας στο οίκημα. Πολύ πιθανών να
πρόκειται για φάρσα. Για παν ενδεχόμενο
όμως παρακαλώ ακολουθήστε τα αρμόδια
όργανα στην έξοδο για να ελεγχθεί
ο χώρος. Ελάτε παρακαλώ.
- Τι γίνεται;
- Σούσουρο ακούω. Βγαίνουν έξω.
- Άδειο ταξί.
- Το αγοράζω.
- Τι έγινε ρε παιδιά;
- Ξεκίνα.
- ΝΤΑΛΙΑ: Άντε.
- ΦΩΤΗΣ: Έλα!
Γαμώτο.
Θωμά, προς τα κάτω εσύ ψάξε.
- Γεια σας.
- Τι κάνετε εσείς εδώ;
- Εμείς; Τίποτα… καθόμαστε.
- Στην τουαλέτα;
Όχι ξέρετε η Μαρινέλλα από δω χτίζει ένα
σπίτι στην Ερέτρια και είπαμε να έρθουμε
εδώ να πάρουμε μια ιδέα για μπανιέρες
νιπτήρες τέτοια πράγματα.
- Αυτόν θα βάλεις.
- Είστε με τα καλά σας;
Μέσα στο σπίτι
υπάρχει βόμβα.
Θεέ μου.
Περάστε έξω. Αμέσως.
Τώρα μάλιστα. Σε ωραίο
μέρος μας έφερες.
- Εδώ θα είστε ασφαλείς.
- Το συζητάς;
Βουνό με βουνό μόνο δεν
σμίγει. Προχωρήστε μπροστά.
- Που θα μας πάς;
- Έχει καμία σημασία;
Προχωρήστε είπα.
Ήρεμα εσύ, ήρεμα.
- Για πού το βάλατε;
- Θωμά;
- Ποιος είσαι εσύ;
- Δεν άκουσες τις κυρίες;
- Ο Θωμάς.
- Ποιος Θωμάς;
Ο μπαρμπά-Θωμάς με την
ομώνυμη καλύβα.
- Προχωρήστε.
- Δεν έχουν να πάνε πουθενά.
Θωμάκο, πρόσεξε γιατί τρέμει
το χέρι μου. Έτσι;
Δε θες να φας καμιά
αδέσποτη φαντάζομαι.
Ούτε εσύ με τόση
αστυνομία γύρω.
Ποιος θα σε γλιτώσει μετά; Αυτό το φα-
ντάζεσαι; Για πες λοιπόν τι θα κάνεις;
Αν υποθέσουμε ότι οι κυρίες δεν
κουνηθούν από τη θέση τους
θα τις πυροβολήσεις;
Εδώ εν ψυχρώ; Και
δεν θα σε πιάσουν;
Κοίτα γύρω σου, όλη την αστυνομία
της Μυκόνου στα πόδια σου.
Ή μήπως θα πας να ζητήσεις την άδεια
από τον αστυνομικό διευθυντή
αν γίνεται να μας πας λίγο παραπέρα
για να μας καθαρίσεις, ε;
Δεν μου λες. Ήρθες εδώ πέρα
για να μου το παίξεις τρελός;
Τρελός; Σου φαίνονται τρελά
αυτά που σου λέω;
Τρεις λύσεις υπάρχουν. Η πρώτη είναι να
φωνάζουμε και οι τρεις μέσα στον κόσμο
ότι είσαι δολοφόνος, ότι καλύπτεις
κάποιον άλλο δολοφόνο να πούμε ότι
ξέρουμε για τον Σταυριανίδη, για τον
Βενετόπουλο, για την κοπέλα στην
στην Θεσσαλονίκη, αλλά χωρίς στοιχεία θα
μας περάσουνε για τρελούς.
Η δεύτερη είναι να μας πυροβο-
λήσεις εδώ και τώρα
αλλά θα σου περάσουν χειροπέδες.
Και η τρίτη είναι να μην γίνει τίποτα
από τα δύο και να μας αφήσεις να
περάσουμε ωραία, και που ξέρεις αν είσαι
τυχερός μπορεί και να ξανασυναντηθούμε.
Τι διαλέγεις;
[ΚΟΡΝΑ]
Μια αλλοπαρμένη ξανθιά, μια χωριάτισσα
ένας γιαουρτομένος, ένας John-john
και μια με αλουμινόχαρτο στο
κεφάλι και σου ξέφυγαν.
- Και έχεις το θράσος και μου το λες.
- Είχατε πει να μη κρύβω τίποτα πλέον.
Και να τους καθαρίσεις σου
είπα αλλά πούντο;
Δεν γινόταν εκεί. Δεν
μπορούσα να το κάνω.
Γιατί; Ποιο ήταν το πρόβλημα;
Ήταν μαζεμένη η αστυνομία.
Εγώ είμαι η αστυνομία, εγώ είμαι τα
δικαστήρια, εγώ είμαι ο τύπος.
Εγώ είμαι τα πάντα τώρα
πια κατάλαβες; Εγώ!
Και το μόνο πράμα που
μπορεί να με βλάψει είναι
η ανικανότητα σου και αυτοί οι πέντε.
Ποιοι πέντε δηλαδή;
Εφτά. Αυτοί αντί να
μειώνονται, πληθαίνουν.
Δεν ξέρω αν οι άλλοι ψάχνουν μαζί τους
ή απλώς τους τα χουν πει και τα ξέρουν.
Δεν θέλω ούτε να ξέρουν,
ούτε να ψάχνουν.
Κανείς τους. Όποιος ξέρει,
υπογράφει την καταδίκη του.
- Μάλιστα.
- Άκου με τώρα.
- Πότε έρχεσαι;
- Σε τρεις μέρες.
Μόλις φτάσεις, στο γραφείο.
- Τι σου είπε;
- Συγχαρητήρια. Τι να μου πει;
- Τι ήρθαν να κάνουν στο νησί λες;
- Δεν ξέρω.
Να βρουν κάποιον;
Το μόνο που μπορώ να σκεφτώ είναι
να τους είπε κάτι ο Βενετόπουλος,
να τους έδωσε κάποιο στοιχείο,
και έτσι να βρέθηκαν εδώ.
Να ήρθαν για διακοπές
το αποκλείεις;
Εντελώς. Ψάχνουν,
ψάχνουν ακόμα.
Αλλά τι και ποιόν;
Και άντε να τον βρεις τώρα
αυτόν που ψάχνουν.
ΥΠΑΛΛΗΛΟΣ: Απόστολε,
ξέχασα να σου πω.
Προχθές ήρθαν μια κοκκινομάλλα,
μικρούλα, νόστιμη
και ένας αδύνατος με ένα
περίεργο τσουλούφι…
Και κάτι σε θέλανε, για τον
πατέρα σου νομίζω.
Ξέρω, ξέρω, τους βρήκα, μιλήσαμε.
- Οk, γεια.
- Γεια χαρά.
Θεωρώ ότι το ενδυματολογικό
είναι τελείως λάθος.
Για να μην μιλήσω για το μαλλί.
Είναι σωστό, ολόσωστο!
Άλλο είναι να ανοίξει και
να δει πέντε ξένους
κι άλλο είναι να δει ανθρώπους
απ' τον τόπο του.
Εγώ πάντως δεν θα μας έβαζα έτσι μέσα
στο σπίτι μου, ειδικά αυτά τα χαμένα!
ΑΓΓΕΛΑ: Φτάσαμε.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Καλησπέρα σας.
ΑΓΓΕΛΑ: Είστε ο κος.
Παύλος Μανοβυρογιαννάκης;
Μάλιστα.
Κε. Μανοβυρογιννάκη, θα
θέλαμε να σας μιλήσουμε
για κάτι πάρα πολύ σημαντικό.
Περάστε.
ΠΑΥΛΟΣ: Είναι μια φρικτή ιστορία.
Έχουν περάσει τόσα χρόνια
και ακόμα δεν την έχω ξεχάσει.
Ένας αθώος άνθρωπος
σάπισε στη φυλακή.
ΠΑΥΛΟΣ: Και απ' ότι μου λέτε,
τώρα πια είναι νεκρός.
Κρίμα για τον Βενετόπουλο.
Πολύ κρίμα.
Και είχαμε φτάσει τόσο κοντά
με τον Σταυριανίδη.
Πολύ κοντά στο να βρούμε
την αλήθεια.
Και σεις όμως, ε;
Εεε…
Ναι, μόνο που εμείς πάμε
λίγο στα τυφλά.
Δεν ξέρουμε ποιον
ή ποιους κυνηγάμε.
Ποιους. Καλά το 'πες.
Είναι πολλοί μπλεγμένοι.
Αυτό το 'χουμε καταλάβει.
Αλλά ποιοι είναι,
εσείς ξέρετε;
Ξέρω πολλά.
Έχω στοιχεία που αν τα
ενώσω με τα δικά σας,
πιθανόν να φτάσουμε στο τέρμα.
Μακάρι, Παναγία μου!
Τότε μήπως μπορείτε να μας πείτε--
[ΘΟΡΥΒΟΣ]
Τι 'ναι αυτό;
Δεν είναι τίποτα, μη φοβάστε.
Έχω μαστόρους στο υπόγειο.
Αααα.
Με τόσα που 'χουμε περάσει…
Τιναζόσαστε με τον
παραμικρό θόρυβο, ε;
Καταλαβαίνω, καταλαβαίνω.
Εδώ δεν κινδυνεύετε.
ΠΑΥΛΟΣ: Τουλάχιστον έτσι
θέλω να πιστεύω.
Μπορεί ο συγχωρεμένος ο
Σταυριανίδης να ήταν συνεχώς υπό
παρακολούθηση, αλλά εμένα
δεν με είχαν ανακαλύψει.
Όλα αυτά τα στοιχεία που λέτε,
υπάρχουν κάπου;
Ναι.
Μπορείτε να μας τα δώσετε;
Έστω να τα δούμε.
Να τα δείτε, ναι.
Έστω. Που είναι;
Δεν τα 'χω εδώ.
Είναι σε ασφαλές μέρος,
για καλό και για κακό.
Έτσι κι αλλιώς σήμερα,
δεν γίνεται.
Λέτε για τους μαστόρους ε;
Ε, όσο να 'ναι.
Ότι πούμε και ότι δείτε,
θα πρέπει να μείνει μέσα
σ' αυτούς τους 4 τοίχους.
Σωστά. Άρα εμείς πότε…
Μεθαύριο;
Μπορείτε;
Θα μπορέσουμε. Τι τώρα που φτάσαμε
στο τέλος θα κάνουμε πίσω;
[ΘΟΡΥΒΟΣ]
Ααα, για καλό τους έφερα,
ή να μου γκρεμίσουν το σπίτι;
Ωραία, οπότε
εμείς να πηγαίνουμε…
Και τα ξαναλέμε μεθαύριο.
Να πάτε στο καλό.
Και να προσέχετε.
Παιδιά, τελειώσαμε.
Το 'χετε καταλάβει; Αυτό ήταν.
Λες;
Ναι, παιδί μου. Ξέρει πολλά.
Το 'δα στα μάτια του.
Θα μας τα πει, θα του
πούμε και εμείς τι ξέρουμε
και μπαμ, θα σκάσει η μεγάλη βόμβα.
Μακάρι.
Εμένα μ' ανησυχεί αυτό
το μεθαύριο.
Δεν γινόταν να τελειώσει η
δουλειά σήμερα;
ΣΠΥΡΟΣ: Γιατί;
Μη γίνει τίποτα στο μεταξύ.
- Μην τον ανακαλύψουν οι άλλοι…
- Σκεφτόμαστε θετικά.
Παιδιά, τελειώσαμε.
Μη το ψάχνετε.
Αυτός ο άνθρωπος είναι ο
χαμένος κρίκος που έλειπε.
Σου δημιούργησε κανα
πρόβλημα;
Όχι.
Δεν έχει πει
λέξη βέβαια.
Δεν πειράζει. Γι' αυτό
είμαστε εμείς εδώ.
ΚΑΚΟΣ: Λοιπόν
κε. Μανοβυρογιαννάκη, τι λέτε;
Θα μας βοηθήσετε να
βρούμε καμιά άκρη;
Εγώ; Ή εσείς;
Μπαίνετε μες στο σπίτι μου,
με κρατάτε αιχμάλωτο και
δεν ξέρετε και τι θέλετε;
Αυτοί οι 5 θέλουν
κάτι από σας.
Που βρίσκεται αυτό;
Δεν ξέρω καν για
ποιούς μου λέτε.
Ο γιος σου μου είπε ότι
σε ψάχνανε.
Ο γιος μου;
Είδατε τον γιο μου;
Τι κάνει;
Ζει. Για πόσο ακόμα δεν ξέρω.
Από σένα εξαρτάται.
Τι;
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι;
Ναι, γεια σας.
Ο Φώτης είμαι από χθες.
Γεια σου, Φώτη.
Πήρα να μάθω αν έχετε στα χέρια
σας τα στοιχεία που μας είπατε.
Ξέρω, ξέρω.
Ναι, τα έχω.
Ωραία. Τότε τι λέτε να έρθουμε
αύριο κατά τις 5, είναι καλά;
Ωραία. Θα έρθετε όλοι
μαζί, έτσι;
Ε, βέβαια.
Όλοι μαζί.
Μπράβο, μπράβο.
Σας περιμένω.
Αύριο στις 5.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
- Γεια σας.
- Περάστε.
- Γιατί μόνοι σας; Οι άλλοι 2 που είναι;
- Α. Όπου να 'ναι έρχονται.
Α, μάλιστα, μάλιστα.
Περάστε, καθίστε.
Θα τους έπεφτε ο κώλος αν περιμένανε και
εμάς; Αφού είπαμε, όλοι μαζί θα πάμε.
Εσύ φταις.
Αφού σου λέω παιδάκι μου,
δεν έβρισκα γυναίκα για το παιδί.
- Τελείωσαν οι μάστορες;
- Ποιοι;
- Οι εργασίες που είχατε στο σπίτι.
- Α… ναι, ναι, ναι. Τελείωσαν εχτές.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΘΟΡΥΒΟΣ]
Μήπως θέλετε να μας φέρετε τα όσα έχετε
συγκεντρώσει; Και έρχονται και οι άλλοι.
- Για να κερδίσουμε χρόνο το λέω.
- Όχι όχι, ας περιμένουμε καλύτερα.
- Μήπως θα μπορούσα να πιω λίγο νερό;
- Νερό;
- Ναι. Να πάω στην κουζίνα…
- Όχι στην κουζίνα.
Θα… θα σου φέρω εγώ.
Ναι, νερό.
- Κάτι δεν πάει καλά.
- Ναι.
Σαν να μην είναι ο ίδιος άνθρωπος. Δεν
ήταν έτσι πριν από δυο μέρες.
Τι έπαθες;
Μας κοιτούσε που μιλούσαμε.
Πάμε να φύγουμε.
Σιγά, σιγά.
Για πού το βάλατε;
- Τι πράγμα;
- Με ρωτούσε για σας.
- Μου είπε ότι συνεργάζεστε.
- Πότε έγινε αυτό;
Νομίζω 2 μέρες,
αφότου συναντηθήκαμε.
Κοίτα εμείς έχουμε ήδη μιλήσει με τον
πατέρα σου. Δεν τον ενόχλησε κανείς.
Αλλά θα του το πω για καλό
και για κακό να προσέχει.
- Πως είναι; Είναι καλά;
- Καλά είναι ναι.
- Μοιάζετε κι όλας στα μάτια.
- Τι θες να πεις;
- Τα μάτια σας λέω μοιάζουν.
- Του πατέρα μου τα μάτια είναι καστανά.
Τα δικά μου είναι γαλάζια!
[ΗΧΟΣ ΑΠΟ ΚΙΝΗΤΟ]
Δες ποιος είναι.
- Ο Σπύρος.
- Σήκωσε το.
- Ναι.
- Αγγέλα ο Σπύρος είμαι.
Έλα Σπύρο.
Αγγέλα άκουσε με προσεκτικά,
θα σου πω κάτι αλλά μην
πανικοβληθείς, ναι; Ναι.
Νομίζω μας έχουνε στήσει παγίδα.
Ο τύπος που είναι εκεί μαζί σας
δεν είναι ο Παύλος.
Φύγετε από κει όσο είναι καιρός
αλλά χωρίς να σας καταλάβει.
Βρείτε μια δικαιολογία
και φύγετε.
- Μ' ακούς;
- Ναι.
Θα σας πούμε από κοντά τι έχει γίνει.
Τώρα βρείτε μια δικαιολογία και φύγετε.
Εμείς είμαστε απ' έξω.
Σας περιμένουμε.
ΣΠΥΡΟ ΤΡΕΞΕ ΜΑΣ ΠΙΑΣΑΝΕ!
ΟΧΙ.
ΑΓΓΕΛΑ: Φώτη!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΤΡΕΞΕ!
Δεν φοβάσαι μήπως πάνε
στην αστυνομία;
- Όχι.
- Γιατί;
Γιατί δεν πάνε ποτέ. Ηρέμησε, ε;
Εσύ φταις για όλα.
Αν κρατούσες την ψυχραιμία σου
δεν θα είχε γίνει τίποτα.
Μέσα ήμουν και καταλά-
βαινα ότι έτρεμες.
Εγώ, δεν είμαι δολοφόνος.
Ένας άνεργος ηθοποιός είμαι
Για να μην γίνεις λοιπόν
ένας νεκρός ηθοποιός
ηρέμησε.
Θα ξανάρθουν. Και χωρίς
την αστυνομία.
- Πως το ξέρεις;
- Τους ξέρω καλά.
Δεν υπάρχει πιθανότητα να τους
αφήσουν μόνους τους. Θα 'ρθουν.
Ακόμα και αν ξέρουν πως θα
πεθάνουν μαζί τους
θα 'ρθουν.
Εσείς; Ποιοι είστε;
- Εσύ είσαι ο Παύλος ε;
- Ναι.
Και γιατί ρε μπάρμπα είσαι τώρα
ο Παύλος και δεν ήσουν όταν έπρεπε;
- Τι λέει;
- Ε, άστο.
- Τι έπαθε;
- Πλαστική στην μύτη.
Τι να'παθε;
- Είστε και εσείς αιχμάλωτοί τους.
- Όχι. Έτσι για 2ήμερο ήρθαμε…
Κύριε Μανοβυρογιαννάκη,
εσείς ξέρετε γιατί γίνονται όλα αυτά;
Ναι.
Και λοιπόν, θα μας μιλήσετε;
Για πιο πράγμα;
Για την Ελευθερία Ασλάνογλου.
[ΑΝΟΙΓΕΙ ΠΟΡΤΑ]
Τι κάνετε εδώ;
Τίποτα.
Εσύ θα 'ρθεις πάνω μαζί μου.
Γιατί;
Γιατί το λέω εγώ.
ΜΠΡΑΒΟΣ: Τι έπαθες;
Θες παρέα;
Μην ανησυχείς, αύριο θα
έρθουν οι φίλοι σας.
Με πήραν τηλέφωνο.
- Πότε;
- Πριν από λίγο.
Δεν θα μπορούσαν να σας
αφήσουν μόνους σας.
Μα αυτό είναι σκέτη αυτοκτονία.
Γι' αυτό θα έρθουν λοιπόν εδώ,
για να σας αυτοκτονήσουμε όλους μαζί.
Το μόνο που σκέφτηκα
είναι ότι αν πάμε εκεί
και του παραδώσουμε όλα τα στοιχεία
που έχουμε συγκεντρώσει
και του υποσχεθούμε και οι πέντε ότι δεν
θα ξανασχοληθούμε με αυτή την ιστορία…
Ίσως και να μας αφήσει ήσυχους.
Το πιστεύεις;
Δεν ξέρω τι άλλο να κάνουμε.
Αν είχαμε στα χέρια μας κάτι…
Κάτι δυνατό που να μπορούμε
να διαπραγματευτούμε
υπό άλλους όρους θα ήταν
διαφορετικά τα πράγματα.
"I know this feeling
τέλιεια, τέλιεια, τέλιεια… "
[ΦΡΕΝΑΡΙΣΜΑ]
"Τέλεια, τέλεια, τέλεια…"
ΑΜΑΛΙΑ: Αααα.
"My heart is beating τέλεια,
τέλεια, τέλεια… "
"Just keep on singing. "
ΑΜΑΛΙΑ: Ααα!
Τον άφησα στον καναπέ, δεν έχει τις
αισθήσεις του, τι θα κάνω Θεέ μου;!
Τον ξέρετε και εσείς, ε;
Από που;
Μήπως ήταν στον Μητσικώστα;
Έπρεπε να είχαν έρθει.
Μπορεί να άλλαξαν γνώμη.
Κι αυτό να έγινε, εσείς δεν
πρόκειται να γλιτώσετε.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Αυτοί είναι.
Που είστε;
Πες καλέ ένα γεια πρώτα.
Με δουλεύεις;
Εγώ; Ποτέ! Τί κάνει το παρεάκι;
Σας περιμένει.
Α, κρίμα μωρέ γιατί, λέμε
να μην έρθουμε τελικά!
Τί;
Βάλε με ανοιχτή ακρόαση;
Γιατί;
Βάλε με σε λέω θα το μετανιώσεις.
Η Ζουμπουλία είμαι, μ' ακούτε;
ΌΛΟΙ: Ναι.
Εμένα μ' ακούτε;
Ναι.
Τί κάνουν;
Ακούστε και έναν άλλον τώρα.
Αντρέα!
Νίκο;
Ποιός είναι ο Νίκος;
Ο ψηλέας!
Σας έπιασε;
ΧΑΧΑ!
Δεν κατάλαβες καλά,
εμείς τον πιάσαμε.
[ΙΙΙΙΙ]
ΣΚΑΣΜΟΣ!
ΣΚΑΣΜΟΣ ΕΣΥ!
Δεν στα 'πανε καλά αγοράκι μου.
Τώρα θα δεις!
[ΟΥΥΥΥ]
ΑΓΓΕΛΑ: Yeah!
Και κάπως έτσι ξεκίνησε μια περίοδος
ομηρίας που μόνο φυσιολογική δεν ήταν…
Καθώς και στα δύο σπίτια…
Οι όμηροι ήταν αυτοί που με τον
έναν ή με τον άλλον τρόπο
φαίνονταν να έχουν το πάνω χέρι.
Τα πράγματα όμως επρόκειτο
να αλλάξουν πολύ σύντομα!
Τις δύο πρώτες μέρες
οι επαφές είχαν να κάνουν κυρίως
με την παράλληλη αιχμαλωσία
και τα δικαιώματα των δύο πλευρών.
Στο θέμα της ανταλλαγής, δύο ήταν τα
προβλήματα που είχαν προκύψει.
Το ένα από την μεριά των κακών.
Λέει ότι δέχεται να μας δώσει και τους
τρεις αλλά όχι και τον Παύλο.
Αν του δώσουμε εμείς την Μαρινέλα;
Και το άλλο από την
μεριά της Ντάλιας.
Αχτένιστες θα πάμε στην ανταλλαγή;
Δεν πρέπει πρώτα να έρθει μια κομμώτρια;
Τί κουλά είναι αυτά;
- Ακόμα;
- Μισό λεπτό.
[ΚΑΖΑΝΑΚΙ]
Πήγαινε κάτσε στον καναπέ.
Άντε. Και φρόνιμα.
Ξέρω ξέρω…
Το κλειδί. Το κλειδί!
Άνοιξε. Άνοιξέ μου.
Άνοιξέ μου…
Δεν θα προλάβεις
να φύγεις.
Θα γυρίσει ο άλλος και θα
μας σκοτώσει και τους δύο.
Άνοιξε, άνοιξε.
Άνοιξε μου.
- Με ακούτε; Είστε καλά;
- Κάποιος είναι έξω.
- Ο Παύλος είμαι. Είστε μέσα;
- Σαν που να πάμε δηλαδή;
- Λύθηκα.
- Τι;
Ο ένας είναι κλειδωμένος στην τουαλέτα
και ο άλλος δεν έχει έρθει ακόμα.
Άνοιξε μας.
- Δεν μπορώ. Είναι κλειδωμένη.
- Σπάσε την πόρτα.
Δεν γίνεται. Είναι γερή.
- Τι να κάνω;
- Φύγε. Φύγε να σωθείς.
Φύγε πριν έρθει ο
άλλος. Έχει όπλο.
Το ξέρω.
- Ε τότε φύγε. Φύγε γρήγορα.
- Μην σε νοιάζει για εμάς.
Εμάς θα μας σώσουν ο
Σπύρος και η Ζουμπουλία.
Τι; Βλακεία είπα;
- Θα δείξει.
- Θα ξανάρθω.
Θα σας βοηθήσω.
Σας το υπόσχομαι.
ΓΡΗΓΟΡΑ.
Τι νέα;
Πάντως από φαί,
δεν πρέπει να 'χεις παράπονο.
Να το πεις αυτό στο αφεντικό
σου σήμερα που θα τον δεις.
Τι ώρα θα γίνει
η ανταλλαγή;
Δουλειά σου,
να μη σε νοιάζει.
Πάω.
Βγες.
Σιγά.
- Έχει όπλο αυτός;
- Δεν ξέρω.
Μόλις κατεβάσω το χέρι
μου, ξεκινάς.
Ξεκινήστε.
Προχώρα.
Αργά.
Σταματήστε.
Ένα πετραδάκι είχε
μπει στο παπούτσι μου.
Εντάξει τώρα,
πάμε πάλι.
- Ζουμπουλία, μπες στ' αμάξι.
- Και τι να κάνω;
Να 'σαι έτοιμη να το
βάλεις μπροστά.
- Πιο γρήγορα.
- [ΝΤΑΛΙΑ]: Γιατί;
Πιο γρήγορα,
έχει όπλο.
Πέσε κάτω, Νίκο!
ΤΡΕΞΤΕ!
[ΠΥΡΟΒΟΛΙΣΜΟΣ]
- [ΑΓΓΕΛΑ] Γρήγορα!
- Ξεκίνα!
- [ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ] Τον πέτυχε;
- Ξεκίνα σου λέω!
Φώτη;
- Τον πέτυχε.
- [ΑΓΓΕΛΑ]: Που;
Τον πέτυχε.
Φώτη μου;
Απομαγνητοφώνηση ParaPenteHITeam
[aten__ra, clovis, stohos7]
Συγχρονισμός/Διορθώσεις
[clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR