Κριός!
Η περιρρέουσα ατμόσφαιρα είναι
θετική για 'σας, γεγονός
που σας επιτρέπει να φλερτάρετε πολύ
και προς πολλές κατευθύνσεις.
Ωστόσο ο Κρόνος που βρίσκετε στο ζώδιο
σας μπορεί να σας οδηγήσει σε ακρότητες.
Στο τομέα της υγείας είστε ευάλωτοι,
σε εμπύρετες καταστάσεις
και στους πόνους των οστών,
γι' αυτό να προσέχετε.
Μάλιστα! Διάβασε του και
τον ωροσκόπο τώρα.
Όχι, όχι, ειλικρινά δεν χρειάζεται,
άλλωστε
άλλωστε για άλλο λόγο ήρθα εδώ.
Τι να πω;
Ναι, καταλαβαίνω αλλά, ξέρετε,
ήρθατε τη λάθος μέρα, και εμείς
Καταλαβαίνετε, θέλουμε έτσι σαν
ομάδα να είμαστε έτοιμοι,
να, τα κορίτσια δεν προλάβανε
να κάνουν τα τζάμια.
Το παρκέ θέλει δουλειά!
Πως να μιλήσουμε έτσι για εκδόσεις μέσα
στη βρώμα και την ακαταστασία;
Ενώ αν είχατε έρθει αύριο, γιατί
κανονικά το ραντεβού ήταν για αύριο!
Δεν ήταν για σήμερα, έτσι δεν είναι;
Έτσι θα ήμασταν πιο
Μάλιστα- μάλιστα, μάλλον
πρέπει να πηγαίνω.
Ε, προηγουμένως, μήπως θα μπορούσα
να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα;
- Από 'κει.
- Ευχαριστώ!
Τα κάναμε, μην πω.
Κατάλαβε;
Έχει μείνει άφωνος είναι η αλήθεια,
αλλά όχι, τι να καταλάβει;
Το πολύ- πολύ να πιστεύει ότι η Ντάλια
Χατζηαλεξάνδρου είναι τρελή.
- Ο πρώτος θα 'ναι;
- Χε, έλα ντε;
Συμπεθέρα;
Μπαμπά;
Λία, τι καραγκιοζιλίκια είναι αυτά;
Αχ, Μαρινέλλα, το καλό
που σου θέλω,
να φύγεις αυτήν τη στιγμή,
θα σε ρίξω στη πισίνα.
Θεέ μου, τρόπος κι ήθελα να
σου κάνω και έκπληξη.
Ωραία έκπληξη, να δω τη φάτσα σου.
Για τη κόρη σου μιλάω, ήρθαν
τα παιδιά απ' την Αμερική.
Σήκω αυτή τη στιγμή να πάμε σπίτι.
Σας παρακαλώ, μη μιλάτε
τόσο δυνατά.
-Τι μου λες; Πότε ήρθανε;
- Πριν από μία ώρα.
Ε, ωραία, φύγετε και θα
έρθει και η Ζουμπουλία.
Και τι θα της πω κορίτσι μου;
Ότι η μάνα της τρελάθηκε και
μαζί με άλλους τέσσερεις εξίσου
τρελούς κυνηγάνε δολοφόνους;
Που μια βδομάδα τώρα το κανονίζαμε
μαζί με την ’ννα και τον Αλέξανδρο
και τελευταία στιγμή τα τίναξε όλα
στον αέρα με την ασυνέπεια της.
Τι πάθατε, γιατί δεν μιλάτε;
Ποιοι είστε;
Ο κύριος Πολίτης;
Κύριε Πολίτη χαίρομαι πάρα
πολύ που σας γνωρίζω.
Εγώ δεν έχω καλή άποψη για τους
δημοσιογράφους, το ξεκαθαρίζω,
εσάς όμως σας θαυμάζω.
Οι τρόποι σας, ο αέρας
που αποπνέετε,
έχετε έχετε φινέτσα,
έχετε class, μακάρι όλοι--
Λία, Λία δεν βλέπεις ότι
μιλάω με τον κύριο.
Λία, τι κάνεις;
Μα, είσαι καλά; Λία!
Λία! Λία! ’σε με! ΑΑΑ!
Κάτι σας ρώτησα.
Κύριε Πολίτη,
ξέρουμε πως ήσασταν ένας από τους πέντε
ανθρώπους που τον Απρίλιο του 1975,
δολοφονήσατε την
Ελευθερία Ασλάνογλου.
Είσαι τρελός.
Το έχετε πει εσείς ο ίδιος σε συνομιλία
που είχατε με τον συνένοχο σας,
τον πρωθυπουργό,
’ρη Παυρινό.
Και η συνομιλία αυτή είναι
καταγεγραμμένη,
σας έχουμε μαγνητοφωνήσει
τη στιγμή που πήγατε--
Καταλαβαίνεις τι λες κορίτσι μου;
Θα ενοχοποιήσεις εσύ εμένα και
τον πρωθυπουργό της χώρας;
Σε ποιο δικαστήριο;
Και με ποια αποδεικτικά στοιχεία;
Με μια παράνομα μαγνητο-
φωνημένη συνομιλία
και για ένα έγκλημα που
έχει παραγραφεί;
Μπορεί να έχει παραγραφεί, αλλά αν
η υπόθεση ξαναέρθει στο φως--
Δεν θα σας πιστέψει κανείς.
Ξέρετε τι δύναμη έχω στα χέρια μου;
Θα πάτε μέσα χίλια χρόνια
και δεν θα βγείτε ποτέ.
Η δημοσιοποίηση θα βλάψει
και εσάς κύριε Πολίτη.
Ε, τότε κάντε το!
Σας προκαλώ! Τολμήστε το! Δεν έχετε ούτε
στοιχεία ούτε αποδείξεις, ούτε τίποτα.
Το μονό που υπάρχει είναι μια
τελεσίδικη δικαστική απόφαση
που έστειλε τον ένοχο στη φυλακή.
Ο Βενετόπουλος δεν ήταν ένοχος.
Α, ο Βενετόπουλος.
Ο Βενετόπουλος είναι
πεθαμένος αγόρι μου.
Αυτή η υπόθεση έχει λήξει,
ψάξε να βρεις ότι θέλεις.
Δεν μου καίγεται καρφί, δεν θα
πάθω απολύτως τίποτα.
Ούτε καν για κατάθεση
δεν θα με καλέσουν,
για μια υπόθεση που έχει
παραγραφεί, το καταλαβαίνεις;
Έχεις μια ηλίθια κασέτα στα χέρια σου
και νομίζεις ότι κάτι έκανες.
ΝΤΑΛΙΑ: Σπύρο!
Ποιος είναι αυτός;
Ο πέμπτος από τους πέντε.
Θες και 'συ να μου πεις για την
Ελευθερία Ασλάνογλου;
Δεν χρειάζεται, μου το πρόλαβαν
οι ηλίθιοι φίλοι σου.
Όντως δεν χρειάζεται κύριε Πολίτη.
Γιατί και εμένα μου τα έχει πει ήδη
ο πατέρας σας, από εκείνον έρχομαι.
Ο πατέρας μου, είναι ένας
άρρωστος άνθρωπος.
Ο πατέρας σας είναι μια χαρά, ο
άρρωστος στην οικογένεια είστε εσείς.
Αν μπορούσα αυτή τη στιγμή θα--
Τι;
Θα με σκοτώνατε, όπως
σκοτώσατε την Ελευθερία,
ή όπως σκοτώσατε τη σύζυγο σας;
ΝΤΑΛΙΑ: Τι;
Τι είπες;
Εδώ μέσα κύριε Πολίτη
υπάρχει όλη η αλήθεια,
έτσι όπως την έζησε και τη διηγήθηκε
σ' εμένα τον ίδιο ο πατέρας σας.
Δεν μπορώ να καταλάβω που
έκανα λάθος μ' αυτό το παιδί.
Πως γίνετε κάποιος
από γιος, δολοφόνος.
Ποια μέρα γίνετε η αλλαγή;
Ξαφνικά, ή συμβαίνει σιγά- σιγά,
χωρίς να το καταλάβεις;
Τότε μ' εκείνη την κοπέλα
στη Θεσσαλονίκη,
σκέφτηκα ότι ήταν μια κακιά στιγμή.
Κι ότι δεν έπρεπε να την πληρώσει
για όλη του τη ζωή.
Είπα ψέματα στην αστυνομία,
πλήρωσα ανθρώπους
Πίεσα κάποιους άλλους,
και για αρκετό καιρό,
ήμουν σίγουρος,
ότι έκανα το σωστό.
Έσωσα το παιδί μου, αυτό έλεγα.
Έσωσα το παιδί μου, το γλίτωσα
απ' την κόλαση.
Ενώ στην πραγματικότητα, εγώ
ο ίδιος τον έστειλα κατ' ευθείαν εκεί.
Του στέρησα την ευκαιρία
να μετανιώσει,
και του έδωσα την ευκαιρία,
να σκοτώσει ξανά.
Αυτή τη φορά τη γυναίκα του.
Κι αυτή τη φορά δεν υπήρξε,
καμία κακιά στιγμή.
Ήταν μόνο αυτός και το μίσος
που έκρυβε μέσα του.
Ήθελα να τη σκοτώσει
και τη σκότωσε.
Κλεισ' το.
Έπεσε;
Δε βλέπεις;
Θα σηκωθεί;
Δεν νομίζω.
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι"
"και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί"
"και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι"
"εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι"
"και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό"
"και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει"
"και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Γιατί δεν λέει κάτι;
Τι να πει, ξεδίψασα;
- Πέθανε;
- Όχι
Ο άνθρωπος δεν πεθαίνει,
ο άνθρωπος ταξιδεύει.
Φεύγει απ' το σώμα του και
πηγαίνει σε ένα άλλο.
Σε ποιο;
Στο δικό μου δεν χωράει,
στης Ντάλιας δεν χωράει,
σε κανενός άλλου δεν χωράει,
καλώς τα δέχτηκες!
Ααα!
[ΑΣΑΝΣΕΡ]
ΑΝΑΣΤΑΤΩΣΗ ΚΑΙ ΠΑΝΙΚΟΣ
Κυρία Ντάλια;
Αχ βρε Ρίτσα μου, εσύ είσαι;
Τι κάνετε;
Εδώ, φωτογραφίες βγάζουμε,
πήγαινε μέσα κι έρχομαι.
ΦΩΤΗΣ: Πάμε άλλη μία,
χαμόγελο, έτσι.
Αυτό είναι!
Να βγάλουμε άλλη μία γιατί
νομίζω έκλεισα τα μάτια μου.
Μπορείς να πάρεις τον Αλέξη
να μάθεις που είναι;
Προσγειώθηκε το αεροπλάνο του; Έρχεται;
Θα αργήσει; Δεν ξέρω τι να κάνω.
Έχει συμβεί κάτι;
Όχι- όχι, απλώς θέλω να τον ρωτήσω
τι κάνουμε όταν πεθαίνει κάποιος.
Ψαρόσουπα.
Όχι για φαγητό, γενικά τι
κάνουμε. Ψαρόσουπα;
Τι κάνουμε όταν πεθαίνει κάποιος;
Ναι!
- Πάμε στη κηδεία.
- ’λλο.
- Τον κλαίμε.
- Α, δεν με βοηθάς.
- Τον θάβουμε.
- Όχι άλλο, άλλο
Κάτι πιο χρήσιμο.
Ε, δεν έχει άλλο, ψαρόσουπα μόνο.
[ΚΙΝΗΤΟ]
- Ναι;
- Γιαγιά.
Τι έγινε αγόρι μου;
Ο Δημοσθένης Πολίτης πέθανε.
Μόλις είδε τον πατέρα του να λέει
αυτά που είπε στη κάμερα
Είχες δίκιο γιαγιά, δεν έπρεπε να
πιέσουμε τον κύριο Αριστείδη,
και τώρα πως θα του το πούμε;
Δεν πρέπει να το μάθει απ' τα κανάλια.
Θα του το πω εγώ.
Κλείσε τώρα, θα σε πάρω εγώ.
Ποιος ήτανε;
Ο εγγονός μου.
Ααα.
Μίλησε με το Δημοσθένη;
Τον είδα στον ύπνο μου.
Μου 'δινε το χέρι του κι εγώ δεν
ήξερα αν πρέπει να το πιάσω.
Ήταν χαμογελαστός,
και ήρεμος.
Κι εγώ είμαι ήρεμος.
Έκλεισα τα μάτια μου και κοιμήθηκα,
πρώτη φορά μετά από τόσα χρόνια.
Μπράβο Αριστείδη, κοιμήσου πάλι.
Έμαθε ότι μίλησα;
Ναι, και σε συγχωρεί.
Κοιμήσου, όλα θα πάνε καλά.
[Η ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΡΟΥΦΑΕΙ ΤΗΝ ΣΟΥΠΑ]
- Σκορπίνα;
- Ναι!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Μμμ!
Πως ξέρει η Ζουμπουλία πότε
έχει γενέθλια το ψάρι;
[ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ ΝΑ ΡΟΥΦΑΕΙ]
Τη δικιά σου Μαρινέλλα με λαβράκι
θα τη φτιάξω, να είναι πιο καλή.
Λοιπόν, έχει κανείς
ιδέα τι θα κάνουμε;
Και μπόλικο καρότο, Θωμά
σ' αρέσει το καροτάκι;
Απ' ότι καταλαβαίνω,
στο νοσοκομείο δεν θέλετε να πάτε
και να δηλώσετε το θάνατο του.
ΦΩΤΗΣ: Όχι.
Ούτε να καλέσετε την
αστυνομία θέλετε.
Ε, ούτε.
Αυτό πάλι γιατί;
Εμείς τον σκοτώσαμε;
Ήρθε ο άνθρωπος επίσκεψη και τσουπ,
παρ' τον κάτω, απλούστατο.
Θα πλακώσουν εδω πέρα
κανάλια και δημοσιογράφοι
και καλά αυτοί, μπορεί
να μην καταλάβουν.
Αλλά ο Παυρινός και οι άνθρωποι του
με το που μας πρώτες μούρες στην
τηλεόραση τσουπ, θα 'ρθουν και θα
μας μπαγλαρώσουν, απλούστατα.
Έχουμε έναν πεθαμένο.
Είπαμε, δεν είναι πεθαμένος,
είναι ταξιδιώτης!
Ταξιδεύει!
Κι αυτόν πάντως, εσύ
τον ταξίδεψες, χεχε!
Ο Σταυριανίδης δηλητηριάστηκε
στη δικιά σου τη δεξίωση.
Κι αυτός πέθανε μόλις ήρθες κι άνοιξες
το στόμα σου και δεν ήξερες τι έλεγες.
Καλούς, κακούς, τους έχεις
τρελάνει στα δρομολόγια.
Μωρέ μήπως να ανοίγαμε τηλεόραση;
Με βοηθά να συγκεντρώνομαι, βλέπω
τηλεόραση και μου 'ρχονται ιδέες.
Δεν κάνει μαρή χαμένη να βλέπουμε
τηλεόραση τέτοιες ώρες!
Εμένα όταν πέθανε η μάνα μου,
δυο βδομάδες δεν άνοιξα τηλεόραση.
Πως τελείωσε η "Κραυγή των λύκων"
ακόμα δεν ξέρω να σας πω.
Και δεν μας νοιάζει κιόλας.
Συγνώμη, ο Σπύρος γιατί
είναι ακόμα μέσα;
Πάω να δω.
Φρόνιμα!
Λοιπόν, αναλαμβάνω να
συντονίσω τη συζήτηση.
Όποιος κάνει τον παραμικρό θόρυβο,
θα φωνάξω την Αγγέλα.
ΑΑΑ!
Τι έπαθες;
Εγώ τον σκότωσα;
Αυτό σκεφτόσουν τόση ώρα;
Ναι.
Οι πράξεις του τον σκότωσαν.
Εσύ απλώς του είπες την αλήθεια
που έτσι κι αλλιώς την ήξερε.
Αν δεν του 'χα μιλήσει--
Του μίλησες ακριβώς όπως έπρεπε.
Τόσα χρόνια αυτός ο άνθρωπος έκανε
το ένα έγκλημα μετά το άλλο.
Εις βάρος της Ελευθερίας, εις βάρος
της γυναίκας του, του πατέρα του.
Ποιος ξέρει τι άλλο είχε κάνει.
Κι είχε μάθει να μην δίνει
λογαριασμό σε κανέναν.
Πριν έρθεις και του μιλήσεις
μας απειλούσε λες και ήμασταν
εμείς οι εγκληματίες και όχι αυτός.
Πριν από ένα χρόνο δεν θα μπορούσα
ποτέ να μιλήσω έτσι σε κάποιον.
Το ξέρω.
Αλλά αυτό δεν πρέπει να σε φοβίζει.
Το ότι μπλέξαμε με
ανήθικους ανθρώπους
δε σημαίνει ότι θα γίνουμε
και εμείς έτσι.
Απλώς
Μεγαλώσαμε.
Απότομα.
Ίσως.
ΦΩΤΗΣ: Λοιπόν, θα πάρουμε
τα πράγματα από την αρχή.
- Πως πέθανε ο Σταυριανίδης;
- Α, τόσο αρχή;
Χαζό είσαι παιδάκι μου, σιγά μην
γράψουμε και διαγώνισμα.
Πως πέθανε ο Σταυριανίδης λέω!
Κύριε, κύριε.
Τον δηλητηρίασαν.
Αυτό το ξέρουμε εμείς,
ο κόσμος τι ξέρει;
Ότι πέθανε απ' την καρδιά του.
Ακριβώς, ο Σταυριανίδης θα
πήγαινε σε μία δεξίωση,
μετά θα γυρνούσε στο σπίτι του,
θα πάθαινε μια καρδιακή προσβολή,
και το θέμα θα τελείωνε εκεί, αυτό
δεν ήταν το αρχικό τους σχέδιο;
Ναι.
Και στην ουσία το μόνο που άλλαξε,
ήταν ο τόπος του θανάτου του,
κατά τα άλλα όπως τα σχεδίασαν οι
δολοφόνοι του έτσι κι ακριβώς έγιναν.
Όπως λοιπόν ο Σταυριανίδης,
θα γυρνούσε στο σπίτι του,
θα πάθαινε την καρδιακή προσβολή
και τα πράγματα θα τελείωναν εκεί.
Έτσι ακριβώς θα γίνει και τώρα.
Ο Πολίτης πέθανε από
την καρδιά του.
Που όντως πέθανε από
Ακριβώς, και στο σπίτι του,
και το θέμα τελειώνει εδώ.
Ναι, αλλά εδώ δεν
είναι το σπίτι του.
Αυτό είναι και το μόνο σημείο
που πρέπει να διορθώσουμε.
Λοιπόν μπαμπά, πάρε τη Μαριλένα
και πηγαίνετε στο σπίτι.
Και εσείς σηκωθείτε
Θα τον πάμε σπίτι του.
Αααα!
Καλά τα κλειδιά του σπιτιού,
τα έχουμε πάρει απ' τη τσέπη του
τον φρουρό που είναι στην πύλη,
πως θα τον αποφύγουμε;
Αν δούμε ότι δεν μπορούμε να
μπούμε από τη πίσω πλευρά,
θα πάω και θα τον πλακώσω, δεν υπάρχει
άλλος τρόπος να τον αποφύγουμε.
Θα βγω έξω και θα τον παρακαλέσω,
θα πέσω στα πόδια του,
θα του τα εξηγήσω όλα εν ανάγκη.
’ραγε η άλλη έχει φέρει
λεφτά μαζί της.
Ή θα σκάσει το λάστιχο,
ή θα τρακάρουμε με κανένα
και θα μας τρέχουν στις τροχαίες με
τον ταξιδιώτη στο πορτ μπαγκάζ.
Ή θα μας τελειώσει η βενζίνη και
θα ξημερώσουμε στις ερημιές,
πάλι με τον ταξιδιώτη,
ή δεν ξέρω τι άλλο, πάντως
να φτάσουμε, αποκλείετε.
"Όνειρα πουλάς και
φτηνό αντρισμό"
"Ουπς, το λένε Γαλλικά ζιγκολό."
"Έρωτα πουλάς σε καρδιά και μυαλό"
"μα δε σε θέλω άστο πια ζιγκολό."
"Να- να- να- να, ζιγκολό"
Χαζή, έπρεπε να το κρατήσει και να
πήγαινε φέτος στην Eurovision μ' αυτό,
θα ξανακέρδιζε.
Ανώνυμο τηλεφώνημα δέχτηκε χθες το
απόγευμα η αστυνομία από νεαρό άνδρα
που αποκάλυπτε ότι η Ελπίδα
Πολίτη βρισκόταν θαμμένη
στο εξοχικό που διατηρούσε στο
Σούνιο, αυτή κι ο σύζυγος της.
Η μυστηριώδης καταγγελία
αποδείχθηκε αληθής
και αμέσως οι έρευνες
της αστυνομίας
στράφηκαν στο πρόσωπο του
συζύγου της, Δημοσθένη Πολίτη
καθώς ήταν αυτός που είχε αφήσει
να διαρρεύσει στον τύπο
ότι η σύζυγος του τον εγκατέλειψε.
Όταν η αστυνομία έφτασε στο
σπίτι του Δημοσθένη Πολίτη,
βρήκε το μεγαλοεκδότη νεκρό.
Η ιατροδικαστική έρευνα αποδίδει το
θάνατο του σε καρδιακό επεισόδιο.
Ήταν πέντε τότε στη Θεσσαλονίκη.
Ο ένας από αυτούς ήταν ο γιος μου,
δεν θέλω να μιλήσω
για κανέναν άλλον.
Ο άνθρωπος που καταδικάστηκε,
ήταν αθώος.
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Ναι;
ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ: Κύριε πρωθυπουργέ,
το αυτοκίνητο είναι έτοιμο.
Κατεβαίνω.
Αυτό ήταν και το πρώτο
μεγάλο χτύπημα
των πέντε ηρώων μας, απέναντι
στους αντιπάλους τους.
Όλα πήγαν όπως τα σχεδίασαν.
Μπήκαν στο σπίτι του Δημοσθένη
Πολίτη χωρίς να γίνουν
αντιληπτοί απ' τον φρουρό,
ή από κανέναν άλλον.
Και την επόμενη μέρα, έστειλαν το
δικό τους μήνυμα στον αντίπαλο.
Γνωρίζοντας βέβαια ότι ρίσκαραν
αρκετά, αλλά δεν πειράζει
Η τύχη βοηθάει τους τολμηρούς.
Η κυρία Σοφία και η
κυρία Θεοπούλα,
έφυγαν αμέσως απ' τον ξενώνα
που τις φιλοξενούσε.
Έχοντας βγάλει σε πέρας η
καθεμία την αποστολή της.
- Να πάτε στο καλό.
- Γεια σου κορίτσι μου.
Ευχαριστούμε για όλα.
- Θα ξανάρθεις;
- Το υπόσχουμε, χεχε.
Με συγχωρείς, ε;
Τουλάχιστον περάσατε καλά;
ΟΛΟΙ: Ναι.
Να ξανάρθετε όποτε θέλετε,
αλλά μόνο για επίσκεψη, δεν θα
μου ξανακάνετε τα χθεσινά.
Όχι. Το υπόσχουμε!
Η Θεοπούλα κράτησε
την υπόσχεση της,
τη μία τουλάχιστον από τις δύο.
Και η κυρία Σοφία, κράτησε την
ανάμνηση από μία συνάντηση
που αποδείχθηκε τελικά μοιραία.
Ο Αριστείδης δεν έμαθε τι συνέβη
με τον Δημοσθένη.
Μετά από το βράδυ της
εξομολόγησης του,
κοιμήθηκε για πρώτη φορά ήρεμος,
μετά από πολλά χρόνια.
Δεν ξύπνησε ποτέ.
Στο στρατόπεδο των αντιπάλων,
επικρατούσε πανικός και αναταραχή.
Στο απέναντι στρατόπεδο,
ηρεμία και ικανοποίηση.
Είχαν αποφασίσει να
κηρύξουν ανακωχή,
και για να ηρεμήσουν τα πνεύματα,
αλλά κυρίως για να χαρούν,
τις γιορτές που πλησίαζαν.
Λοιπόν. Αποφάσισα τι θα κάνουμε
τις γιορτές. Συμφωνείς;
- Να ακούσω πρώτα.
- 5 μέρες Λαπωνία
στο χωριό του Αι-Βασίλη, 5 μέρες Νέα
Υόρκη γιατί είναι κούκλα αυτή την εποχή.
5 μέρες Μόσχα. Για την Ζουμπουλία το
κανόνισα αυτό επειδή είναι ορθόδοξοι
εκεί πέρα, να της κάνουμε
και αυτηνής το χατίρι.
Και το καλύτερο στο φυλάω
για το τέλος
5 μέρες Ταϊτή. Ήλιος, ξάπλα,
θάλασσα. Τέλειο;
Καταπληκτικό.
Πώς θες να ταξιδέψεις; Οικονομική
ή business class;
- Φορτωτική.
- Ε;
Αυτός εδώ είναι ο
μισθός μου.
Πληρώθηκα από την καφετέρια. Κάθε
20 μέρες μας πληρώνουν.
- Α μπράβο!
- Χάρηκες; Ωραία
5 μέρες μακαρόνια.
5 μέρες hamburger.
5 μέρες πίτα με γύρο.
5 μέρες όσπρια.
Και τα άλλα;
5 μέρες πατατάκια.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Ανέκαθεν.
Για να στο κάνω πιο κατανοητό
Από όλα αυτά που είπες εσύ, εγώ
δεν θέλω να κάνω τίποτα.
- Πρώτον γιατί την παραμονή δουλεύω
- Αχ, κι εγώ.
- 4 ραντεβού μου έχει κλείσει ο άλλος.
- Έχεις την αμέριστη συμπαράσταση μου.
- Ευχαριστώ.
- Δεν κάνει τίποτα.
Και 2ον, γιατί μετά από πολύ καιρό
έχω μια κανονική δουλειά.
Και σπίτι, που δεν είναι ακριβώς
δικό μου αλλά δεν πειράζει.
Όλοι τέτοια εποχή ψάχνουν
δέντρο και στολίδια.
Εγώ πάντα έψαχνα ή
σπίτι ή δουλειά.
Τώρα λοιπόν που τα έχω και τα 2, λέω
να κάτσω και να το ευχαριστηθώ.
Η μόνη μου έννοια είναι να
ψάξω να βρω δέντρο.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ]
- Ναι;
- Πήρα δέντρο.
Τώρα είναι που δεν πάω
πουθενά. Ωραίο;
- Εεε, ναι
- Τι έγινε;
- Υπάρχει ένα πρόβλημα.
- Τι πρόβλημα;
- Μικρό ή μεγάλο;
- Μεγάλο.
Μικρό δεν το λες
με τίποτα
ΙΤΙΑ ΙΤΙΑ ΛΟΥΛΟΥΔΙΑΜΕΝΗ
Το κουτί ήταν 2 μέτρα. Και νόμιζα ότι
και το δέντρο 2 μέτρα θα ήτανε.
Που να φανταστώ ότι θα ήταν 3 διαφορετι-
κά κομμάτια που τα συναρμολογείς;
Αυτό που με συγχύζει πιο πολύ είναι ότι
πρέπει να δουλέψω υπερωρίες για να
στολιστεί αυτό το τέρας.
- Έχω στολίδια από πέρσι.
Για το ένα κλαδί. Το υπόλοιπο πρέπει να
φωνάξουμε τον Αβραμόπουλο να το στολίσει
Αν έχει κρατήσει τα δικά του.
Γεια σας. Αχ, τι είναι αυτό;
Το δέντρο μας.
Κυπαρίσσι θα στολίσετε φέτος;
Τα καλύτερα Χριστούγεννα
τα πέρασα το '94
Ήταν η χρονιά που πέρασε η
κόρη μου στο Πανεπιστήμιο.
Το καλοκαίρι ήμουν εγώ. Σαν γύφτικο
σκεπάρνι καμάρωνα. Κόρη στην Ιατρική
Η Κούλα η Τοπαλίδου 3 μήνες δεν
κυκλοφορούσε στο χωριό.
Κατακαλόκαιρο είχε πέσει
σε χειμερία νάρκη.
Έφυγε η ’ννα τον Σεπτέμβρη
πέφτω εγώ ανάσκελα.
Εκεί που ήμουνα χαρούμενη
έπεσα να πεθάνω.
Τόσα χρόνια δεν είχα άλλη έννοια. Να
δώσει να γράψει να περάσει Πανεπιστήμιο.
Και μόλις πέρασε, καταριόμουνα την ώρα
και την στιγμή που πλήρωνα φροντιστήρια.
Τέτοια λογική δεν
την καταλαβαίνω.
’σε που νομίζω ότι ο άνθρωπος όταν γίνε-
ται γονιός, παύει να σκέφτεται λογικά.
Σκέψου εσύ τι έχεις
να πάθεις.
Η ’ννα στην Αθήνα περνούσε ζωή και
κότα. Να οι φίλες, να τα disco
Με παίρνει τα Χριστούγεννα τηλέφωνο και
με λέει: "Μαμά, δεν θα 'ρθω. Έχω κανονίσει
με κάτι κορίτσια, να πάμε σε ένα
ξύλινο σπιτάκι, στα χιόνια.
[ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ]- Σαλέ.
- Σαλέ, μαλέ δεν ξέρω. Ήμουνα εγώ
Να με κλαίνε οι ρέγκες. Παίρνω
τρακτέρ, ούτε ξέρω που πήγαινα.
Στην Βουλγαρία βρέθηκα. Οι
συνοριοφύλακες με μάζεψαν.
Τέλος πάντων, για να μην τα πολυλέω, της
στέλνω τα λεφτά, της στέλνω και μια
μούντζα, και αποφασίζω ότι θα κάνω
μοναχή μου Χριστούγεννα.
- Εγώ και ο Λάκης ο τρελός
- Ποιος είναι αυτός;
Ο σερίφης του χωριού. Ποιος να 'ναι μαρή
το λέει και η λέξη. Ο Λάκης ο τρελός.
-Στρώνω λοιπόν τραπέζι εγώ κι ο Λάκης
- Τον πήρες σπίτι τελικά;
Ε τι λέω ντε; Δεν παρακολουθάς;
Στρώνουμε λοιπόν το τραπέζι εγώ κι ο
Λάκης, προπαραμονή Χριστουγέννων ήταν.
Σαν τώρα το θυμάμαι. Σας το λέω και
ανατριχιάζω. Κοίτα πως έγινα.
- Ανοίγω και τι να δω; Την ’ννα.
- Ήρθε;
- Γιατί;
- Δεν ξέρω.
Ποτέ δεν έμαθα. Μάλωσε με τα κορίτσια;
Γκρεμίστηκε το ξύλινο σπιτάκι;
Ποτέ δε ρώτησα. Το άλλο βράδυ όλες οι
φίλες της μαζευτήκανε και πήγανε στην
disco στας Σέρρας. Αυτή έμεινε μαζί μου.
Πάλι δε ρώτησα. - Γιατί;
’μα γίνεις μάνα θα καταλάβεις. Όταν
είσαι  γονιός όλο δίνεις, δίνεις, δίνεις
στο παιδί και εξηγείς. Αυτά στα δίνω για
να πάρεις παπούτσια, αυτά για καφέ.
Τα χρόνια μου στα δίνω για να σπουδάσεις
να γίνεις καλός άνθρωπος και να ζήσεις
όπως θες την ζωή σου. Όταν σου δίνει
κάτι το παιδί, πάρτο και μην μιλάς.
Αν αρχίζεις και το ψειρίζεις και το
εξετάζεις, θα στο πάρει πίσω.
Εγώ αυτά ξέρω.
10 μέρες έμεινε μαζί μου η ’ννα.
Αλλάξαμε και χρόνο και μετά έφυγε.
Κάθε πρωί ξυπνάγαμε και δίπλα στο
Χριστουγεννιάτικο δέντρο παίζαμε χαρτιά.
Ξερή. Καλά ήταν
Την επόμενη χρονιά πήγε με τις φιλενάδες
της στο Λονδίνο, και έμεινα μοναχιά μου.
Μάλιστα
Εγώ σ' αυτά τα Χριστούγεννα
βάζω 5.
Γιατί μόνο 5 μαρή;
Αν είχε παίξει τίποτα με τον Λάκη θα
έβαζα 7, αλλά έτσι 5 και πολύ τους πάει.
Εγώ 6.
Μου άρεσε η ανατροπή όταν χτύπησε η
πόρτα, αλλά μετά δεν είχε κορύφωση.
’σε που το φινάλε το βρήκα
πολύ επιτηδευμένο.
Ντε και καλά να βγάλεις
συγκίνηση με το ζόρι.
Αλλά πρέπει να είσαι πολύ
αφελής για να συγκινηθείς.
- 10.
- Τι σου 'λεγα;
Μου άρεσε πάρα πολύ.
Ήταν πολύ συγκινητικό.
Εγώ θα βάλω
8. Γιατί είχε μια
οικογενειακή θαλπωρή.
- Δεν είχε;
- Είχε, είχε
’ρα σύνολο 29.
5!!!
Λοιπόν να σας πω εγώ
τα δικά μου;
Εμένα τα αγαπημένα μου Χριστούγεννα
ήταν αυτά του 1990, όταν γεννήθηκε
η μπέμπα.
- Χριστούγεννα;
Όχι τον Μάρτιο, αλλά τα Χριστούγεννα
του '90 ήταν τα πρώτα της.
Πάντοτε ήθελα ένα αδελφάκι.
Αγόρι, κορίτσι δεν με ένοιαζε.
Αλλά από τότε που γεννήθηκα ήθελα
να 'χω ένα μικρότερο αδελφάκι.
Θυμάμαι που πήγαινα και ρώταγα τους
γονείς μου τι πρέπει να κάνω για να το
αποκτήσω και αυτοί γελούσαν.
Ως που κάποια στιγμή, νομίζω 7 χρονών
ήμουνα, έρχεται η μαμά μου και μου λέει
ότι θα αποκτήσω ένα.
- Δεν ζήλεψες;
- Όχι, καθόλου.
Ίσα ίσα, το περίμενα
πως και πως.
Από τότε που γεννήθηκε μέχρι τα Χριστού-
γεννα κοιμόταν  στην κρεβατοκάμαρα των
γονιών μου. Ως που κάποια στιγμή, λίγο
πριν τα Χριστούγεννα, που έτσι, είχα
αποκτήσει την εμπιστοσύνη τους, μου
ανακοίνωσαν ότι θα έρθει στην δικιά μου.
Δεν έκλεισα μάτι εκείνη την νύχτα. Την
χάζευα συνέχεια και σκεφτόμουν πως όταν
μεγαλώσει θα την προστατεύω, θα
της μαθαίνω πράγματα
Θα της κάνεις τον έξυπνο.
Και αυτό.
Πάντως αυτό ήταν το πιο όμορφο Χριστου-
γεννιάτικο δώρο που πήρα ποτέ.
- 9.
10. Μου άρεσε πάρα πολύ.
Ήταν πολύ συγκινητικό.
- 6.
- Μμμ.
Μούξινος.
- 34.
- Φάτην.
Δεν ξέρω. Όλα τα Χριστούγεννα ωραία
είναι. Με εξαίρεση δηλαδή τα περσινά
που ήμουν μόνος μου και ήταν χάλια,
όλες τις άλλες χρονιές ωραία περνάω.
Δεν με πιάνει δηλαδή εμένα αυτό που λένε
μελαγχολία και κατάθλιψη στις γιορτές.
Καθαρίζουμε το σπίτι, η γιαγιά μου
μαγειρεύει από το πρωί μέχρι το βράδυ
έρχονται ο Βασίλης, η Γαριφαλιά και η
Θεοπούλα από κάτω, φέρνουν και αυτοί τα
δικά τους τα φαγητά. Φέτος θα έχουμε
και το μωρό.
Γέννησε;
Όχι, αλλά τώρα όπου να
ναι, το περιμένουνε.
Γενικά από τότε που αρχίσαμε να κάνουμε
παρέα με αυτούς, καλά περνάμε.
Όχι, όχι, όχι το βρήκα. Τα πιο ωραία
Χριστούγεννα, τα πιο αστεία μάλλον
ήταν το '99΄.
Τον πρώτο καιρό η Θεοπούλα δεν ήταν πολύ
καλά. Δηλαδή τώρα είναι Αϊνστάιν
σε σχέση με το πως ήτανε τότε.
Η γιαγιά μου την βοήθησε.
Και τέλος πάντων εκείνη την χρονιά
έρχεται ο Βασίλης και η Γαριφαλιά
νιόπαντροι, κάθονται στο τραπέζι και
μετά από λίγο, σκάει μύτη και η
Θεοπούλα ντυμένη Ζορρό.
Τι να πω; Μπέρδεψε τις γιορτές; Δεν ξέρω
που τα βρήκε τα ρούχα πάντως ήρθε έτσι.
Εγώ εν τω μεταξύ δεν ήμουνα καλά γιατί
ξανάδινα πανελλαδικές, ήμουν πιεσμένος.
Ήταν και η πρώτη χρονιά που  περνούσαμε
μαζί τους  γιορτές οπότε είχα αμηχανία
και με το που βλέπω την Θεοπούλα
Ζορρό μου φεύγουν όλα.
Αυτά ήταν τα πιο αστεία Χριστούγεννα.
Πήγε και στήθηκε και δίπλα στο
Χριστουγεννιάτικο το δέντρο, φορούσε
και την μάσκα, και ήτανε
- Εγώ θα βάλω7.
- Ε όχι και 7 σ' αυτό.
Αυτό δεν είχε υπόθεση κατ' αρχήν. Ότι
συμβαίνει κάθε μέρα σπίτι του συνέβη
και εκείνη την μέρα. Γιατί; Επειδή
η Θεοπούλα ντύθηκε Ζορρό;
Ναι, αλλά είχε πλούσια
κουστούμια. 7 κι εγώ.
- Εγώ θα βάλω
- Εσύ θα βάλεις 8 Ζουμπουλία.
Γιατί εγώ 8 σου 'βαλα. Τελείωνε.
Έτσι.
Εσύ μωρή τι θα βάλεις;
10. Μου άρεσε πάρα πολύ.
Ήταν πολύ συγκινητικό.
32. Πρώτος ο Φώτης, 2ος εγώ
και τελευταία η Ζουμπουλία.
- Δεν σας ξαναλέω τίποτα.
- Αγγέλα;
Κι εμένα τα αγαπημένα μου Χριστούγεννα
κάπως έτσι ήταν, σαν του Σπύρου.
Γιατί πάντα ήμουν εγώ με την μάνα μου
και τον μπαμπά μου, μετά μόνο με την
μάνα μουΜάλλον αυτά ήταν τα χειρότερα
ποτέ δεν τα πηγαίναμε καλά.
Ε και μετά κατέληξα να μένω
και τελείως μόνη.
Πάντα το απωθημένο ήταν να είμαι μέλος
μιας πολύ μεγάλης οικογένειας.
- Κι εγώ το είχα αυτό.
- Κι εγώ.
Κατάλαβα
Μια χρονιά την πιάνει την μάνα μου, ο
Θεός την φώτισε γιατί δεν εξηγείται
αλλιώς, να πάμε στην αδελφή
της στην Ξάνθη.
Εννοείται ότι εγώ δεν
ήθελα καθόλου.
Είχα κανονίσει απ' το σπίτι να παίξω
μπουνιές κλωτσιές και να πλακωθώ.
Και φτάνουμε. Μπαίνουμε στο
σπίτιμου φεύγουν όλα ε;
Και νεύρα κι όλα.
Γιατί, ήταν άδειο;
Όχι, γεμάτο. 8 μεγάλοι και 12
παιδάκια.20 και 2 εμείς,22.
Και είχαν ένα τραπέζι, πιο μεγάλο και
από το σπίτι. Φασαρία κακό.
Την μάνα μου την είχε πιάσει ημικρανία
κι εγώ ήμουν πανευτυχής.
Με τα παιδάκια των άλλων
τα πήγαινες καλά;
Οι μανάδες των άλλων; Αγγελούδι με
ανέβαζαν, αγγελούδι με κατέβαζαν.
Η μάνα μου δεν πίστευε
στα μάτια της.
Αφού αυτό ήθελα
πάντα. Φασαρία.
Στο σπίτι δεν μπορούσα
γιατί ήμουν μόνη μου.
Το μόνο που ακουγόταν ήταν το
ράδιο και η γκρίνια της.
Ενώ εκεί, ήμουν αρχηγός, καπετάνισσα!
Ουώπ!
- Τελείωσες;
- Ναι.
Εγώ λοιπόν σ' αυτό θα βάλω
5 γιατί στο χρωστάω.
-8.
- Ε όχι. όχι, όχι. Θα σε βρίσω.
Είναι δυνατόν; Να βάζεις σε εμένα 6 που
ξανάσμιξα με την κόρη μου και στην
φιλενάδα σου επειδή πήγε και έφαγε
στην Ξάνθη βάζεις 8;
Αφού ήταν υπερπαραγωγή. 22 άτομα σου
λέει, όχι εσύ η κόρη σου και ο Λάκης.
- ’ντε μην το κάνω 9.
- Κι εγώ 8.
10. Μου άρεσε πάρα πολύ.
Ήταν πολύ συγκινητικό.
Σκάσε μωρή κι εσύ γιατί
εσύ θα την πληρώσεις.
Εεεε, 31. Ντάλια;
Αχ, δεν έχω βρει. Όταν ήμουν 5 χρονών
που πήγαμε στη Νέα Υόρκη ήταν πολύ ωραία
Την επόμενη χρονιά, που πήγαμε στην
Γαλλική Παλμαισία ήταν πολύ ωραία
Στα 8 μου κάναμε Χριστούγεννα στην
Ισλανδία. Πάρα πολύ ωραία όλα χιονισμένα
Μια χρονιά που πήγαμε στο Τόκιο ήταν
πολύ ωραία, στο Γιοχάνεσμπουργκ ωραία.
- Στο Σίδνευ ήταν ωραία
- Στον Κρόνο ήταν πολύ ωραία
Αυτά. Δεν έχω αποφασίσει. Μπορώ
να κάνω μια μίξη;
Τώρα που την έκανες; Λοιπόν παιδιά εγώ
σ' αυτά τα Χριστούγεννα θα βάλω 10.
Εγώ σ' αυτά τα Χριστούγεννα
θα βάλω τα κλάματα.
Πήγες κι εσύ στην Ξάνθη και
νόμιζες πως κάτι έκανες.
- Κι εγώ 10.
- Εγώ θα βάλω 5.
Και πάλι 1η βγήκε.
Αλήθεια;
Περίεργο. Εγώ νόμιζα
- Τι;
Τίποτα. Νοιώθω πως τα καλύτερα Χριστού-
γεννα δεν έχουν έρθει ακόμα.
Για μένα ωραία Χριστούγεννα είναι αυτά
που τα περνάς με κάποιον που αγαπάς και
σ 'αγαπάει. Δηλαδή αυτό που βλέπουμε
στις ταινίες που ένας άντρας και μια
γυναίκα, αγαπιούνται τρυφερά και
φιλιούνται κάτω από το Χριστουγεννιάτικο
δέντρο. Αυτό είναι το τέλειο για εμένα.
Και αυτό δεν το έχω ζήσει.
Αυτό θέλω να ζήσω.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Τι έκανες;
Αχ συγγνώμη δεν ήθελα
Χαζό είσαι παιδάκι μου; Θα αρχίσουμε να
φιλάμε ο ένας τον άλλο στα καλά καθούμενα
- Ζουμπουλία
- Σκάσε κι εσύ ρε. ’ντε, χαζέ.
Εκείνο το βράδυ ονειρεύτηκαν όλοι
μαζί τα αγαπημένα τους Χριστούγεννα.
Και κατάλαβαν ότι δεν διέφεραν πολύ
από την καθημερινότητα τους.
Ίσως γιατί τελικά δεν έχει τόση σημασία
τι ζεις, αλλά πώς το ζεις.
Σε λίγες μέρες θα είχαμε Χριστούγεννα
και θα μάθαιναν όλοι με τον πιο βίαιο
τρόπο, ότι τα απλά πράγματα
που όλοι θεωρούμε δεδομένα
καμιά φορά είναι τα πιο δύσκολα
στο να πραγματοποιηθούν.
- Σπύρο;
- Αμαλία;
Εγώ την ιείχα ξεκαθαρίσει την θέση μου.
Της είχα πει "Βιργινιία θα 'σαι πρώτο
όνομα αλλά κι εγώ
είμαι ανερχόμενιη.
Κανονιίσαμε να τραγουδάμε
45 λεπτά στην πίστα.
- 1:15 θα κατεβαίνω.
- Κι αυτή τι σου είπε;
Ότι θα με κόψει
κομματάκια.
Τώρα αυτό δεν είναι
αντισυναδελφικό;
- Τουλάχιστον.
- Δεν λέω τίποτα.
Την επόμενιη μέρα εκεί που τραγουδάω
το "Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις" έρχεται η
Βιργινιία, 12 λεπτά πριν
κατέβω από την πίστα.
Και αρχίζει να
τραγουδάει το
"Στραβά κοιτάς, αλλού μιλάς
άντε και δεν μας παρατάς".
Με την δική της
ορχήστρα. Το διανοείσαι;
Η δική μου ορχήστρα έπαιζε το" Φιλιί φιλιί"
και η δική της το" Στραβά κοιτάς".
Δεν ιήξερε ο κόσμος
πώς να χορέψει.
Τώρα αυτό δεν είναι αντισυναδελφικό;
Δεν λέω τίποτα
Την άλλιη μέρα μπαίνω στο καμαρίνι μου,
ανιοίγω την ντουλάπα μου, και τα ρούχα
μου είχαν εξαφανιιστεί.
Τα είχε πάρει αυτή.
Όπως καταλαβαίνεις δεν
βγήκα στο πρόγραμμα.
Γιατί τι να φορούσα;
Τις κρεμάστρες;
Τώρα αυτό δεν
είναι αντισυναδελφικό;
- Και για αυτό έφυγες τελικά;
- Όχι.
Έφυγα γιατί την άλλιη μέρα ήρθαν
2 τύποι μέχρι εκεί πάνω
με δέσανε, με φιμώσανε και με
πετάξανε σε ένα κάδο σκουπιδιών.
Τι;
Λιύθηκα όμως εγώ και
πήγα στο μαγαζί.
Και μπαίνω στο καμαρίνιι
της. Με ύφοςτα χάνιει αυτή.
Και;
Και της λέω με πολιύ
ύφος τώρα σου λέω ε;
"Βιργινιία, δεν είσαι
σωστή συνάδελφος".
Και φεύγω.
- Αυτό;
- Ναι.
Πήρες το αίμα σου
πίσω δηλαδή.
Εσείς τι νέα; Που ήσαστε; Έπαιρνα και
δεν απαντούσατε. Και καλά εσύ αλλά η
γιαγιά σου;
- Θα σου πω αλλά
δεν θα το πεις στην Γαρουφαλιά
και στον Βασίλη.
Γιατί;
Γιατί η γιαγιά μου και η Θεοπούλα
ήταν σε γηροκομείο.
Την γιαγιά μου γιατί την έστειλα εγώ
και η Θεοπούλα για να το διαλύσει.
Είχανε αποστολή.
Και γιατί να μην πω τίποτα στην
Γαρουφαλιά και στον Βασίλιη;
Γιατί δεν το ξέρουνε. Σε
αυτούς θα πούμε άλλα.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Τα θυμάσαι;
Καλά, άστο πάνω μου. Και
όπου μπορείς θα παρεμβαίνεις, ε;
Καλώς τα παιδιά!
Καλώς τα μου.
Για πείτε λοιπόν;
Πώς είναι η Βουδαπέστη;
Αα μαγευτική, Βασίλη μου.
’ξιζε τον κόπο.
Βγήκατε και φωτογραφίες;
ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ: Γρουσούζα.
Κάηκε το φιλμ.
Κρίμα.
Χωρίζεται ξέρετε σε δύο πόλεις,
στη Βούδα και τη Πέστη.
- Πήγατε και στις δύο;
- Εγώ όχι, η Σοφία ναι.
Και έχει παντού εκκλησίες.
268 καθεδρικούς ναούς.
- 268; Και μπαίνατε μέσα;
- Εγώ όχι, η Σοφία μπήκε σε καμιά δεκαριά.
Και μουσεία. Όπου κοιτάξει το μάτι σου
και ένα μουσείο.
Όλη η πόλη έχει 227 μουσεία!
- Επισκεφτήκατε πολλά;
- Εγώ όχι. Η Σοφία 5-6.
Έχει και όπερες. 12.
- Είδατε και παραστάσεις;
- Εγώ όχι. Η Σοφία 2-3.
- Είναι μεγάλη πόλη;
- 884.000 κατοίκους.
Η Σοφία όχι.
Εγώ 3-4.
Τι πράγμα;!
Δεν έχει "τι πράγμα". Θα
έρθουν ο Φίλιππος και η Νάνση,
τα ξαδέρφια του Αλέξανδρου.
Και θα μείνουν στο δικό μου
το δωμάτιο;
Κάπου θα πρέπει να βολευτούν.
Και να ξεβολευτώ εγώ;
Βρε μαμά, για δύο μέρες
είναι μόνο.
- Μ' αυτήν είσαι εσύ;
- Με το σωστό είμαι εγώ.
Τώρα θα σου 'λεγα για το δικό
σου σωστό και γι' αυτηνής.
Αλλά άντε που θέλω να κάνω Χριστούγεννα.
Θα κοιμηθείς στον καναπέ
του σαλονιού.
Στα κάρβουνα θα κοιμηθώ.
Αλλά άιντε. Καταυλισμός προσφύγων
θα γίνουμε εδώ πέρα.
Τη παραμονή εγώ δουλεύω
μέχρι τις 6.
Η Ζουμπουλία θα μείνει με τους
δικούς της, ο Σπύρος το ίδιο.
Εσύ; Θα πας στον μπαμπά σου;
Δεν ξέρω.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Γεια σας. Τι κάνετε;
- ΦΡΙΝΤΑ : Τι 'ναι αυτό;!
- ΦΩΤΗΣ : Το δέντρο μας.
Είναι σαρκοφάγο;!
Να με συγχύσεις ήρθες;!
’μα εσύ έχεις νεύρα,
δεν φταίω εγώ.
ΦΡΙΝΤΑ : Ήρθα να συνεννοηθούμε για το
πρόγραμμα των εορτών.
Ο θείος είπε παραμονή, ανήμερα και δεύτερη
μέρα, δεν έχουμε πρόγραμμα.
- Ε, καλύτερα.
- Συμφωνείς;
Ναι.
Μα εγώ έχω σκοπό να
κάνω εκπομπή με παραμύθια
12-3.00 τη νύχτα για τα παιδιά.
Ποια παιδιά; Τα διανυκτερεύοντα;
Συγνώμη, εσύ δεν είπες
τις προάλλες ότι έχεις
κανονίσει με τις φίλες
σου να πάτε στη Κρήτη;
Ναι, στη Κρήτη θα πάω.
Και τι, θα βγεις με link;
Όχι
Εσύ; Θα πας στον θείο;
Δεν ξέρω.
Εκεί θα πας ε;
Σε κάλεσε;
Ναι, αλλά δεν ξέρω τι θα κάνω.
Αα. Καλά τότε.
Αφού δεν θα λειτουργήσει
και το κανάλι
ΦΡΙΝΤΑ : Ας πηγαίνω και 'γω
Ααα!  Σας έφερα και ένα γλυκό.
- Γεια.
- Γεια σας.
Τι ήταν αυτό πάλι;
- Δεν κατάλαβες;
- Τι να καταλάβω;
Γιατί Θεοπούλα μου, θα φύγουμε με την
Αμαλία να πάμε για ψώνια.
Ο Σπύρος δεν είναι εδώ.
Έλα να μην είναι μόνη της
η Γαρουφαλλιά.
Κα. Σοφία, δεν με πειράζει.
Αλήθεια.
Όπου να 'ναι θα 'ρθει και
ο Βασίλης.
Δεν φεύγει η Δέσποινα από το σπίτι.
Και αύριο εκεί θα είναι.
Αχ, βρε Θεοπούλα. Δεν ξέρω.
Κάνε ότι καταλαβαίνεις.
’μα μουλαρώνεις,
δεν συνεννοούμαστε.
Κάτσε Αμαλίτσα μου.
Αχ, κα. Σοφία. Δεν παθαίνω τίποτα.
Πηγαίνετε.
- Σίγουρα;
- Σίγουρα.
Δεν θ' αργήσουμε. Σε μισή ώρα
θα 'μαστε πίσω.
Αλλά άμα θα 'ρθει η άλλη,
θα τη μαλώσω.
Καλά, καλά. Πηγαίνετε τώρα.
Πάμε Αμαλία μου.
ΑΜΑΛΙΑ : Ποτέ δεν κατάλαβα γιατί πρέπει
να συμβαίνουν κάποια πράγματα.
Ακόμη και τώρα που ξέρω περισσότερα
από ότι πριν,
υπάρχουν γεγονότα που δεν μπορώ
να τα εξηγήσω.
Συμβαίνουν, και το πρώτο
πράγμα που σκεφτόμαστε είναι :
" Γιατί σ' αυτόν και
όχι σε κάποιον άλλο".
Μήπως όμως και ο άλλος
αυτό δεν θα σκεφτότανε;
Εδώ και 1μιση χρόνο τώρα,
φαίνεται να ξέρω τα πάντα.
Να γνωρίζω αυτά που θα συμβούν,
πριν συμβούν στη πραγματικότητα.
Γι' αυτό που θα γινόταν όμως εκείνη τη μέρα,
δεν με είχε προετοιμάσει κανείς.
Καλά, δωσ' μου εμένα το τηλέφωνο αυτής της
Βιργινίας και θα στη κανονίσω εγώ.
Αα δεν κάνιει. Είναι αντιεπαγγελματικό.
- Πως την είπες;
- Βιργινίια Βόνιη.
Μμμ, χαράς τη φίρμα. Ούτε η μάνα
της δεν τη ξέρει.
’ντε καλά, όπως νομίζετε.
Αλλά να μην της πείτε ότι
σας έβαλα εγώ.
Έννοια σου και ξέρω εγώ.
Γαρουφαλλιά;!
- Αμαλία! Αμαλία!
- Ναι.
Γρήγορα! Πήγαινε να φέρεις το
αμάξι σου στην είσοδο! Γρήγορα!
- Τι θα γίνει;
- Όλα καλά θα πάνε.
- Εγώ φταίω;
- Σσσ. Μη σκέφτεσαι έτσι.
Πως είναι Σπύρο;
Δεν ξέρουμε, Βασίλη.
Τώρα περιμένουμε τον γιατρό.
Τι έγινε;
Πως έγινε;
Δεν ξέρω. Δεν ήμουνα σπίτι.
Η γιαγιά μου και η Αμαλία τη βρήκανε.
- Είχε πέσει κάτω.
- Και η μάνα μου; Που ήταν η μάνα μου;
Της είχα πει να τη προσέχει.
Μάνα;
- Κάτσε, παιδί μου.
- Δεν θέλω, κα. Σοφία.
Κάτσε αγόρι μου.
Σε παρακαλώ.
Γιατί σε μας, Θεέ μου;
Γιατί σε μας;
Γιατρέ; Πως πάει;
Έχουμε κάποιο νέο;
Θα πρέπει να περιμένουμε.
Κάνουμε ότι μπορούμε για
να σωθεί το παιδί.
Και η Γαρουφαλλιά;
- Είστε ο σύζυγος της κυρίας;
- Ναι.
Είναι πολύ δύσκολα. Πάντοτε ελπίζουμε αλλά
Για τη κυρία είναι πολύ δύσκολα.
Έχει υποστεί εσωτερική αιμορραγία.
- Εκτεταμένη αρκετά. Δεν
- Τι δεν;!
Δεν μπορούμε να πούμε τίποτα από τώρα.
Θα ξανάρθω.
Τι;!
Πως είναι γιατρέ;
- Είστε στενός φίλος της οικογένειας;
- Ναι, πολύ.
Η μητέρα της ίσως θα έπρεπε να φύγει.
Πεθερά της είναι.
Οι γονείς της είναι στη
Θεσσαλονίκη.
Και πάλι. Καλύτερα κάποιος να
τη πάει στο σπίτι.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν υπάρχουν ελπίδες.
Ούτε για τη μητέρα,
ούτε για το παιδί. Λυπάμαι.
ΣΟΦΙΑ : Που ήσουν;
Πουθενά. Τα παιδιά πήρα τηλέφωνο.
Ήρθε από δω ο γιατρός;
Όχι. Γιατί, τον είδες εσύ;
Μίλησες με τον γιατρό;
Όχι, όχι.
’μα είναι κοριτσάκι,
Θεοπούλα θα το πούμε.
Ναι.
- Μου το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
Μήπως θέλετε να το πείτε αλλιώς;
Όχι, Θεοπούλα θα το πούμε.
Ηρέμησε.
Όπως θέλετε να το πείτε,
εμένα δεν με πειράζει.
Σε μας γιατί δεν ήρθαν ακόμα;
Θα 'ρθουν Θεοπούλα μου και σε μας.
Πιο πριν δεν είμαστε εμείς απ' αυτούς;
Θα 'ρθουν και σε μας.
Επειδή εμείς είμαστε πιο
μπροστά, μήπως έγινε κανένα λάθος;
ΒΑΣΙΛΗΣ(κλαίγοντας) : Σταμάτα, μάνα.
Να πάω να τους πω αγόρι μου
μήπως έγινε κανένα λάθος;
Σταμάτα μάνα! Μη μιλάς!
Μη λες τίποτα!
Κε. Τζίνη, ήταν πολύ δύσκολη περίπτωση.
Αλλά τελικά η σύζυγος σας τα κατάφερε.
Πρέπει να είστε υπερήφανος
γι' αυτή.
Είμαι γιατρέ.
Το παιδί;
Εε, το παιδί είναι κοριτσάκι.
Τι;
Η σύζυγος σας είχε υποστεί εσωτερική
αιμορραγία όπως σας είπα.
Και αυτό ίσως να έχει κάποιες επιπτώσεις
στην υγεία του παιδιού.
Δεν φαίνεται να διατρέχει κάποιο
κίνδυνο, αλλά
το γεγονός ότι δεν έχει κλάψει
απ' τη στιγμή που γεννήθηκε
Τι σημαίνει;
Δεν μπορούμε να είμαστε βέβαιοι για
τη σωστή λειτουργία του εγκεφάλου του.
Με ότι συνέπειες μπορεί να έχει
αυτό στην υγεία του γενικότερα.
ΓΙΑΤΡΟΣ : Θα ζήσει, δεν υπάρχει θέμα
ως προς αυτό.
Απλά δεν μπορούμε να γνωρίζουμε
από τώρα ποια θα είναι ακριβώς η
νοητική του κατάσταση, αν
θα μπορέσει να περπατήσει
Καταλαβαίνετε.
ΘΕΟΠΟΥΛΑ : Ε, και τι πειράζει;
Πειράζει, Σόφη;
Όχι, αγάπη μου.
Δεν πειράζει.
- Κοριτσάκι;
- Ναι.
Φοβήθηκα, Βασίλη.
Φοβήθηκα πολύ.
Πως είναι;
Πηγαίνετε να τη δείτε.
- Σίγουρα;
- Ναι, ναι. Πηγαίνετε.
- Τα είδες τα άλλα;
- Ποια;
Τα μωρά. Τα έχουν σε ένα δωμάτιο πίσω
από ένα τζάμι.
Εκεί έχουν και το δικό μας.
Το δικό μας είναι το ομορφότερο απ' όλα.
- Αλήθεια;
- Ναι, ναι.
Τ' ορκίζομαι. Το ομορφότερο απ' όλα
είναι το δικό μας.
- Να το θυμάσαι αυτό.
- Ποιο;
Αυτό που λες τώρα.
Γιατί μπορεί μια μέρα,
μετά από χρόνια, να βρεθούν
κάποιοι και να πουν
πως δεν είναι όμορφο.
Ας τους να λένε.
Εσύ θα θυμάσαι πάντα αυτό
που είδες σήμερα.
Δεν θα το ξεχάσεις ποτέ.
Όχι, όχι.
ΑΜΑΛΙΑ : Και κάπως έτσι η Θεοπούλα
έγινε γιαγιά.
Και δεν μάλωσε ποτέ ξανά
με τη Γαρουφαλλιά.
Σε μια κοινωνία που το
μεγαλύτερο της ταλέντο
είναι να εντοπίζει τα
ελαττώματα των άλλων,
και σε μια χώρα που δείχνει την ανθρωπιά της
μόνο σε εορτές και επετείους,
η Γαρουφαλλιά αποφάσισε να δει μόνο
τα προτερήματα αυτού του παιδιού.
Και να αφοσιωθεί στη κόρη της
όλες τις μέρες του χρόνου.
Η μικρή δεν περπάτησε ποτέ.
Και ήταν πάντα λίγο πιο
αργή από τα άλλα παιδιά.
Αυτό όμως δεν την
εμπόδισε να κάνει παρέες,
φίλους, να προσπαθεί
πάντοτε για το καλύτερο.
Και στα 21 της να παντρευτεί και η ίδια να
φέρει στον κόσμο ένα υγιέστατο αγοράκι.
Οι γονείς της έχτισαν γύρω της
ένα τείχος,
που κράτησε μακριά όλους όσους θα
μπορούσαν να τη βλάψουν.
Μόνο μια φορά ένα παιδί στο σχολείο
της φέρθηκε άσχημα.
Και η Γαρουφαλλιά την επόμενη μέρα
του της έβρεξε για τα καλά.
Όταν η μητέρα του τη συνάντησε
για να ζητήσει εξηγήσεις,
είχε και εκείνη την ίδια τύχη.
Δεν λέω ότι αυτό είναι το σωστό.
Λέω απλώς ότι αυτό έγινε.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
ΑΜΑΛΙΑ : Εκείνα τα Χριστούγεννα, όλοι τα έζησαν
όπως ακριβώς τα ονειρεύτηκαν.
Όποιο και αν ήταν το
όνειρό τους, με τον έναν
ή τον άλλο τρόπο, το
έκαναν πραγματικότητα.
Πότε θα 'ρθουν να φάμε;
Είναι σωστά πράγματα αυτά;
Τέτοια μέρα έφυγαν όλοι.
Τι ώρα κλείνει αυτό το παγοδρόμιο
να μαζευτούν επιτέλους;
Που να ξέρω βρε μαμά τι ώρα κλείνει
το παγοδρόμιο;
Έλα, παίξε.
- Εσύ γιατί δεν
- Τι;
Τίποτα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ : Ένα, δύο, τρία
Τρία.
Είκοσι δύο, τριάντα δύο.
112, 93.
Μοιράζεις.
Γιατί σ' αγαπάω.
Κόψε.
Και μη κλέβεις.
ΑΜΑΛΙΑ : Εκείνα τα Χριστούγεννα, δεν έμεινα
καμία ευχή ανεκπλήρωτη.
Και όταν λέμε καμία,
εννοούμε καμία.
Γιατί το κάνετε αυτό;
Ποιο;
Αυτό που τους αλλάζετε συνέχεια θέση.
Κάθε μέρα που σας βλέπω,
κάνετε ακριβώς το ίδιο πράγμα.
Αλλάζετε θέση στα στολίδια.
Έτσι.
Ααα.
Ε, δεν μπορώ να σου πω.
Γιατί;
- Γιατί ντρέπομαι.
- Εμένα;
’μα σου πω υπόσχεσαι ότι δεν θα το
πεις πουθενά;
Το υπόσχομαι.
Από παιδί το έκανα.
Στενοχωριόμουν γι' αυτά που 'μέναν πίσω- πίσω
και δεν φαίνονταν.
Εντάξει, το ξέρω δεν είναι ζωντανά.
Αλλά τα στολίδια έχουν
φτιαχτεί για να φαίνονται.
Δεν εξυπηρετούν κάποιο
άλλο σκοπό, έτσι δεν είναι;
Ε, και είναι κρίμα. Περιμένουν όλο το χρόνο μέσα
σ' ένα κουτί για να τα δει κάποιος.
Και τα βάζεις πίσω- πίσω και δεν
τα βλέπει κανείς.
Αυτό.
- Τώρα κοροϊδεύεις.
- Όχι, όχι. Δεν κοροϊδεύω.
Αφού γελάς.
- Δεν γελάω κοροϊδευτικά.
- Ε, γιατί γελάς τότε;
Γιατί είσαι υπέροχη.
Απομαγνητοφώνηση: clovis, stohos7, aten_ra
Διορθώσεις - Τελική επεξεργασία: Dexter
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων:
wWw.GreekTVsubS.gR