Φώτη τρέχεις.
Εγώ φταίω; Αυτός τρέχει.
- Πού πήγε;
- Από εδώ, από εδώ.
- Στρίψε, ευθεία!
- Τι;!
Δεξιά, όπως πάει ο δρόμος.
ΌΛΟΙ: Οοοο!
- Ζαλίζομαι.
- Γκάζωσε το!
Κι άλλο;
[ΤΑ ΛΑΣΤΙΧΑ ΤΣΙΡΙΖΟΥΝ]
Φώτη, τρέχεις! Μην τρέχεις.
ΑΓΓΕΛΑ ΚΑΙ ΣΠΥΡΟΣ: Αριστερά!
ΌΛΟΙ: Αααα!
Τη σύνοψη, τη σύνοψη,
που έχω τη σύνοψη;
- Το πόδι μου είναι αυτό.
- Παρντόν.
[ΦΡΕΝΑΡΙΣΜΑ]
[ΤΡΑΚΑΡΙΣΜΑ]
Που είμαστε;
Το αυτοκίνητο που είναι;
Ποιο αυτοκίνητο;
Ήμασταν μέσα στο αυτοκίνητο σου.
- Και που το πάρκαρα;
- Δεν το πάρκαρες, τρέχαμε.
Α, ναι, τρέχαμε.
- Και μετά τι έγινε;
- Μετά δεν θυμάμαι.
Παιδιά, θα σας πω εγώ τι
έγινε, βλέπατε Κόλπις;
Στο τέλος του δεύτερου κύκλου, δεν κατέ-
βηκε ένα ούφο και απήγαγε την Φάλον;
- Αυτό ακριβώς συμβαίνει και με εμάς.
- Α, μαρή χαμένη, κάθομαι και σε ακούω.
Σου φαίνεται για Γη αυτό που
είμαστε; Είμαστε μέσα σε ούφο.
Ωραία. Εγώ λοιπόν θέλω να κατέβω,
που είναι ο εισπράκτορας;
Οδηγέ, στάση!
Δείτε, κάποιοι έρχονται.
ΦΩΤΗΣ: Ποιοι είναι αυτοί;
Ιιιιι ο Χαράλαμπος, κάντε
πως δεν τον είδατε.
Ζουμπουλία;
Γεια σου Χαράλαμπε, τι κάνεις;
ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ:
Ζουμπουλία, τι κάνεις εδώ;
Τίποτα καλέ, ήρθαμε εδώ με τα
παιδιά να πάρουμε τη Φάλκον.
ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ: Ποια;
Σκούντα με μαρή, τάχα μου,
ότι έχουμε κάπου να πάμε.
Ε;
ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ: Σε βλέπω Ζουμπουλία και
ξέρω ότι σαλιαρίζεις με το Θωμά.
Ιιιιι ψεύτης! Εγώ σαλιαρίζω;
Πείτε καλέ, τι κυρία είμαι.
Ζουμπουλία, ο Χαράλαμπος
πέθανε, δεν πέθανε;
Ναι.
Τότε εμείς, γιατί του μιλάμε;
Εγώ του μιλάω; Αυτός με
άνοιξε κουβέντα.
Φώτη;
Μαμά;
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Φώτη παιδί μου, τρως;
Ε;
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Πολύ αδύνατος είσαι.
Να τρως και να μην στεναχωρείς
τον πατέρα σου.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Η μαμά σου είναι;
Α, να σας πω κυρία μου, θέλω να ξέρετε
ότι με το σύζυγο σας ουδέποτε--
Αγγέλα;
Μπαμπά;
Τι γίνετε;
- Σπύρο;
Μαμά; Μπαμπά; Εσείς είστε;
Τι είναι εδώ;
Γιατί δεν μας λένε;
ΣΠΥΡΟΣ: Που είμαστε;
ΜΠΑΜΠΑΣ ΑΓΓΕΛΑΣ: Είσαστε
στον Παράδεισο.
Τι;
Εκεί που είστε εσείς
είναι ο Παράδεισος;
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Ναι.
Μάλιστα. Και ο Χαράλαμπος
τι κάνει εκεί;
Με έριξε του κόσμου το κέρατο και
μπήκε και στον Παράδεισο;
w
wW
wWw
wWw.
wWw. G
wWw. Gr
wWw. Gre
wWw. Gree
wWw. Greek
wWw. GreekT
wWw. GreekTV
wWw. GreekTVs
wWw. GreekTVsu
wWw. GreekTVsub
wWw. GreekTVsubS
wWw. GreekTVsubS.
wWw. GreekTVsubS.g
wWw. GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι… "
"… και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί… "
"… και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι… "
"… εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"… και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι… "
"… και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό… "
"… και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει… "
"… και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
Με τη Βιβή του Φρούτη, με την
Σιδερατούρα του Ντουραμπά!
Με τη Γιώτα του Τσιπούρα, που έχουν
το προποτζίδικο στο Χομνικό.
Με τη Γιώτα του Τσιπούρα τους
έπιασα στα πράσα κιόλας.
ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ: Δεν είναι έτσι
όπως τα λες, Ζουμπουλία.
Ιιιιι, πάλι ψέματα λες; Δεν σ' έπιασε
η Φωφώκα με τη Βιβή του Φρόυτη
στης Λαυρεντίας τα χωράφια,
παραμονή 15Αύγουστου;
Άνοιξε και το ποτιστικό, γίνατε
και οι δύο σας μούσκεμα.
Κάτσε να πάρω τώρα τη Φωφώκα να δούμε
ποιος λέει ψέματα και ποιος λέει αλήθεια.
ΜΠΑΜΠΑΣ ΑΓΓΕΛΑΣ: Ησυχία!
Είχατε ένα ατύχημα.
Το αυτοκίνητο σας ξέφυγε από την πορεία
του και… έπεσε πάνω σ' ένα δέντρο.
Να!
Αγγέλα!
Συγνώμη, μπαμπά.
Τι δέντρο;
Τώρα εσένα αυτό σε νοιάζει;
Πως, άλλο να πέσουμε σε
πλάτανο και άλλο σε ελιά.
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ:
Σε πλάτανο πέσατε.
Αυτή τη στιγμή ζείτε μια
μεταθανάτια εμπειρία.
Ααα, ζήσαμε όλες τις επίγειες, τα
ασανσέρ, τις Μυκόνους, τις βόμβες,
τα καρκαΐλια, τα τρένα, θα ζήσουμε
τώρα και τις μεταθανάτιες!
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Στη γη
βρίσκεστε σε κώμα.
Σε ποιο κόμμα;
ΜΑΜΑ ΣΠΥΡΟΥ: Είστε ανάμεσα
στη ζωή και στο θάνατο.
Εδώ που βρίσκεστε είναι
το ενδιάμεσο στάδιο.
Ακούς; Ακούω να λες. Μέχρι τώρα με είχατε
ανάμεσα στη φυλακή και στο τρελοκομείο
τώρα με βάζετε ανάμεσα
στη ζωή και στο θάνατο.
Και εσύ έλεγες είμαστε στα ούφο!
Όχι ότι δεν το περιμένω κι
αυτό από βδομάδα.
Για να μπω και στο θέμα μου…
Εδώ σ' ένα δημόσιο πάει να
μπεις, ένα ΑΣΕΠ το δίνεις…
Ο Χαράλαμπος, από που κι ως που
μπήκε με τη μία στον Παράδεισο;!
- Ζήτησα συγνώμη, Ζουμπουλία.
- Από ποιόν;
Απ' τον Θεό.
Από εμένα έπρεπε να ζητήσεις, Χαράλαμπε.
Που με είχες κάνει τάρανδο.
Άντε με κάνεις και λέω κακές κουβέντες,
ακούνε και οι πεθαμένοι.
Θα σταματήσεις επιτέλους να
καταλάβουμε τι συμβαίνει;
ΜΠΑΜΠΑΣ ΑΓΓΕΛΑΣ: Αγγέλα, μην
διακόπτεις την κυρία, γίνεσαι αγενής.
Συγνώμη.
Καλά σου λέει. Και έπειτα τι θα πει τι
συμβαίνει, δε βλέπεις τι συμβαίνει;
Αξιοκρατία μηδέν,
αυτό συμβαίνει.
Και να σας πω και το άλλο,
ο παπάς μας είπε:
"Μέχρι να μας χωρίσει ο θάνατος".
Ε, μας χώρισε, τελειώσαμε.
Από που κι ως που εμφανίστηκε
ο κύριος πρώτο τραπέζι πίστα;
Εγώ μ' αυτή τη συμφωνία παντρεύτηκα.
ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ: Με παντρεύτηκες
γιατί με αγαπούσες, Ζουμπουλία.
Και σ' αγαπούσα κι εγώ, θυμάσαι;
- Μμμ.
- Τώρα;
Λέω πάλι ψέματα;
Όχι.
Και εμείς γιατί είμαστε εδώ;
ΜΠΑΜΠΑΣ ΣΠΥΡΟΥ:
Γιατί από εδώ ξεκινήσατε.
Ο λόγος για τον οποίο ενωθήκατε εσείς
οι 4 είναι επίσης εδώ, έτσι δεν είναι;
5 είμαστε. 5 δεν είμαστε;
ΜΠΑΜΠΑΣ ΣΠΥΡΟΥ: Καλή δύναμη. Θα σας
χρειαστεί πολύ δύναμη στην επιστροφή.
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Αντίο
Φώτη, σ' αγαπάω.
Μα πιο πολύ απ' όλους σε
αγαπάει ο πατέρας σου.
Γιατί σ' αγαπάει και για τους δυο μας,
μην το ξεχάσεις ποτέ αυτό.
ΜΑΜΑ ΣΠΥΡΟΥ: Να ακούς
τη γιαγιά σου Σπύρο.
Και να μην της φέρνεις
ποτέ αντίρρηση.
- Μα--
- Σσσ. Θα καταλάβεις.
ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ:
Φεύγω, Ζουμπουλία.
Θα έρθω στον ύπνο σου ένα
βράδυ για να σου εξηγήσω.
Όχι Χαράλαμπε, όποτε έρχεσαι στον
ύπνο μου, ξυπνάω με πονοκέφαλο.
Να κάτσεις εκεί που κάθεσαι.
ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ: Ζουμπουλία!
Καλά. Κάνε ότι καταλαβαίνεις.
- ΜΠΑΜΠΑΣ ΑΓΓΕΛΑΣ: Αγγέλα;
- Μάλιστα.
Έχεις μεγαλώσει, έχεις
γίνει μια όμορφη γυναίκα.
Χμ! Καλή είναι.
Δεν είσαι το διαβολάκι που έβαζε
φωτιά στις τουαλέτες του σχολείου.
Όχι! Τις τουαλέτες ο Βασιλάκης
και ο Προκόπης απ' το Γ1 εκείνοι--
Αγγέλα!
Καλά. Πάντως εγώ μόνο
τσίλιες κρατούσα.
Άκουσες αυτά που σου είπα;
Μάλιστα.
Δεν φταις εσύ, φταίω εγώ που
δεν ήμουν δίπλα σου.
ΜΠΑΜΠΣ ΣΠΥΡΟΥ: Όταν
ανοίξετε τα μάτια σας,
θα καταλάβετε ότι το τέλος θα
μπορούσε να είναι αυτό.
Αλλά δεν είναι.
Ποιο θα είναι;
Δεν ακούγομαι;
Σ' εμένα γιατί δεν απαντάει κανείς;
Ποιο θα είναι;
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Αυτό θα το
αποφασίσετε εσείς, μόνοι σας.
Φώτη αγόρι μου.
Φώτη παιδί μου, μ' ακούς;
Δεν ακούει.
Γι' αυτό σου λέω θείε, να τις
λέω μόνη μου τις ειδήσεις;
Ε;
Α, ακούει.
Φώτη παιδί μου, πως είσαι;
Μπαμπά μου.
Τι έγινε;
Τρακάρατε με το αμάξι.
Οι άλλοι; Πως είναι;
- Γιαγιά θα γίνω καλά;
- Ναι αγόρι μου.
Άγιο είχατε, πονάς καθόλου;
Λίγο.
Μην ανησυχείς, οι γιατροί είπαν
θα μείνεις δέκα ημέρες.
Μόνο το χέρι σου έχεις
σπάσει τίποτα άλλο.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Και τα παιδιά είναι μια χαρά.
Να, ο Φώτης είναι δίπλα σου.
Ουου!
- Τι έγινε;
- Τρακάραμε!
Μην ανησυχείτε καθόλου, το νοσοκομείο
έχει τους καλύτερους γιατρούς.
Το γαστρεντερολόγο, τον είδατε;
Χρειάζομαι και γαστρεντερολόγο;
Γιατί; Τι έχω πάθει;
Τίποτα. Απλά θέλω να μου κάνεις
εμένα μια εξυπηρέτηση.
Γίνετε να πεις στη νοσοκόμα ότι έχεις
κάτι ενοχλήσεις στο στομάχι…
Και μετά ξέρω εγώ πως
να τον τυλίξω.
Άννα;
Ορίστε, καμάρωσε την, καμάρωσε τη
μητέρα σου, Άννα. Βλέπεις κατάσταση.
Έλα εδώ κορίτσι μου να σ' αγκαλιάσω.
Πως;
Ιιιιι! Συμπεθέρα εσύ με έχτισες;
Ναι, άλλη όρεξη δεν είχα.
Τα βλέπεις Άννα,
τόσο καιρό δεν σου τα 'λεγα
για να μην σε ταράξω.
Απ' αυτές είσαι.
Αλλά η μητέρα σου, όσο
καιρό εσύ έλειπες,
βάλθηκε να γίνει ηρωίδα,
να την κάνουν άγαλμα.
Που την έκαναν, δηλαδή.
Μαμά! Τι έχει συμβεί;
Που έχεις μπλέξει;
Το μόνο που θυμάμαι είναι ότι
κάπου τρέχαμε με το αμάξι,
μετά δεν θυμάμαι τίποτα άλλο.
Ζουμπουλία;
- Ντάλια!
- Μίλησε κι η προτομή.
Ζουμπουλία είσαι καλά;
Τι καλά να είμαι μαρή;
Μ’ έχτισαν, δεν βλέπεις;
Όχι, δεν μπορώ να γυρίσω το κεφάλι μου.
Τι ακούγεται; Η Αγγέλα πως είναι;
Οι γιατροί λένε ότι θα γίνει καλά,
αλλά δεν έχει ξυπνήσει ακόμα.
Ο Δεληκάρης;
Ο Δεληκάρης είναι καλύτερα
απ' όλους.
Πήρε τη Σταματοπούλου και
ότι λεφτά είχε στην τράπεζα
και τα δικά του και τις γυναίκας του
και έφυγε για τη Νότιο Αμερική.
Δεν υπάρχουν ακόμα εξακριβωμένες
πληροφορίες για τη μυστηριώδη
εξαφάνιση του γνωστού δικηγόρου,
Ιωάννη Δεληκάρη.
Ώστε οι φήμες που τον θέλουν να έχει
εγκαταλείψει τη χώρα, πληθαίνουν.
Σύμφωνα με πηγές ο κύριος Δεληκάρης
έλαβε αυτή την απόφαση
φοβούμενος για τυχόν εγκληματική
ενέργεια σε βάρος του.
Υπάρχουν υπόνοιες για ανάμειξη του
σε διεθνές κύκλωμα εγκληματιών,
από το οποίο όμως τον τελευταίο
καιρό δεχόταν απειλές.
Κάποιοι άλλοι συνδέουν την εξαφάνιση
του με την ταυτόχρονη εξαφάνιση της
νομαρχιακής συμβούλου,
Δήμητρας Σταματοπούλου
με την οποία ο κύριος Δεληκάρης φέρεται
να διατηρούσε ερωτικό δεσμό.
- Τη γλίτωσε ο Δεληκάρης.
- Μμμ!
- Τι κάνεις;
- Τρώω.
Το ζελεδάκι σου θα το φας;
Όχι.
Περνάμε τώρα σε άλλες ειδήσεις
από την πολιτική επικαιρότητα.
Τον υπουργό εργασίας δέχτηκε σήμερα
στο γραφείο του ο πρωθυπουργός,
κύριος Παυρινός.
Με δηλώσεις του αμέσως μετά το
πέρας της συνάντησης απάντησε
και στα όσα ακούγονται για επικείμενο
ανασχηματισμό της κυβέρνησης.
Το κυβερνητικό έργο προχωράει ακριβώς
όπως το είχαμε σχεδιάσει.
Μμμ.
Οι τελευταίες δημοσκοπήσεις δείχνουν
ότι η πλειοψηφία του Ελληνικού λαού
εμπιστεύεται την κυβέρνηση του Ελληνικού
Δημοκρατικού Αγώνα, οπότε…
Δεν υφίσταται ανάγκη ανασχηματισμού,
όλα βαίνουν καλώς.
Μάλιστα, γι' αυτόν καλώς βαίνουν,
εμείς γίναμε σαν τις μούμιες.
Κι άλλη ακόμα να ξυπνήσει.
Δεν πρέπει να απογοητευόμαστε, άμα
βρούμε και τον πέμπτο δολοφόνο…
Που να τον βρεις μαρή
τον πέμπτο δολοφόνο;
Εκτός αν είναι μπεκάτσα
και πετάει στον ουρανό.
Άει κλείσε το στόμα σου
να κοιμηθούμε.
ΑΜΑΛΙΑ: Αυτή ήταν και η μεγαλύτερη
ήττα για τους πέντε ήρωες μας
από τότε που ξεκίνησε
αυτή η ιστορία.
Καθηλωμένοι σ' ένα κρεβάτι νοσοκομείου,
ανήμποροι να αντιδράσουν.
Και χιλιάδες μίλια μακριά από το
στόχο τους, το Γιάννη Δεληκάρη.
Που περνούσε ζωή και κότα,
ελεύθερος και πάμπλουτος.
Και τα πράγματα θα πήγαιναν από το
κακό στο χειρότερο την επομένη.
Την ημέρα που ξύπνησε η Αγγέλα.
Στις 08:25 ήρθε μια
συνάδελφος σας…
Και με ενημέρωσε ότι το πρόγευμα
σήμερα θα σερβιριστεί εκτάκτως
στις 09:30 και όχι στις 09:00!
Αποδέχτηκα την καθυστέρηση,
κατανοώντας τα προβλήματα που μπορεί
να αντιμετωπίζει ένα, ας μην γελιόμαστε,
οριακό ανεκτό νοσηλευτικό ίδρυμα.
Δεσποινίς.
Η ώρα είναι 09:38…
Και αντί του προγεύματος μου, ήρθατε
εσείς, εσείς είστε το πρόγευμα μου;
- Δεν νομίζω.
- Αγγέλα;
Και δεν ζήτησα ποτέ…
Την ενημέρωση για το πρόγραμμα, ζήτησα
απλώς την τήρηση του προγράμματος.
Κάτι όμως που φαίνεται ότι
ξεπερνά τις δυνατότητες
του νοσηλευτικού προσωπικού.
- Πηγαίνετε παρακαλώ.
- Μάλιστα.
Και σιγά την πόρτα.
Δεσποινίς.
Ροχάλισες, μην ξανασυμβεί αυτό.
- Τι εννοείς;
- Είναι άλλος άνθρωπος.
Όσο κοιμόσουν, ήρθε ο πατέρας
μου και μου τα είπε, έχει γίνει…
Πως να το πω; Καθώς πρέπει!
- Ε, αυτό είναι καλό.
- Για κάποιους!
[ΓΕΛΙΑ]
Και τελικά εμφανίστηκε στη
δεξίωση χωρίς το συνοδό της.
Ολομόναχη.
Θεέ μου! Σ' ένα τέτοιο χώρο;
Τι είναι μια γυναίκα χωρίς έναν άντρα
στο πλευρό της; Μια κινούμενη δυστυχία.
Πολλές φορές και ακίνητη!
[ΓΕΛΙΑ]
Παρατήρησα ένα ενδιαφέρον στο βλέμμα
του γιατρού που με εξέτασε πριν.
Και…
Κάνει την πρακτική του.
Απαπα! Μακριά, μακριά!
Εσάς δηλαδή, δεν σας
θυμάται καθόλου;
Την πρώτη μέρα όχι.
Μετά τα θυμήθηκε τα ονόματα
μας από μόνη της,
αλλά το θέμα είναι ότι έχει αλλάξει
τελείως συμπεριφορά.
Γιατρέ! Άμα γίνουν δύο, εγώ θα πάρω τη
πάπια μου και θα πέσω απ' το μπαλκόνι,
ξηγημένα πράγματα.
Τι να σας πω κι εγώ, την
πρακτική μου κάνω.
Αλλά αφού μου λέτε ότι έχει
αρχίσει να θυμάται ονόματα,
δεν νομίζω ότι πρέπει
να ανησυχείτε.
Φαντάζομαι ότι είναι
κάτι προσωρινό.
Το μετατραυματικό σοκ, σε συνδυασμό
με μια ισχυρή φαρμακευτική αγωγή,
μπορεί πολλές φορές να οδηγήσει
σ' ένα τέτοιο αποτέλεσμα.
Τι λέτε γιατρέ, αν έκανε παιδί ο Χρήστος
Ζαμπούνης με τη μαντάμ Σουσού,
θα οδηγούμασταν σε
τέτοιο αποτέλεσμα!
Εδώ έχουμε πρόβλημα,
δεν το καταλαβαίνετε;
ΑΜΑΛΙΑ: Η Ντάλια είχε δίκιο και το
τελειωτικό χτύπημα για τους πέντε
θα ερχόταν το απόγευμα της ίδιας
μέρας στο σπίτι του Σπύρου.
Εκεί που οι παραδοσιακοί σύμμαχοι τους
σ' αυτή την ιστορία συγκεντρώθηκαν,
όχι για να τους βοηθήσουν αλλά για
να τους σταματήσουν μια και καλή.
Αυτή η ιστορία! Αυτή η ιστορία,
πρέπει να σταματήσει.
Χθες κοντέψαμε να ξενιτευτούμε
εξαιτίας τους
και σήμερα είναι με σπασμένα χέρια
και πόδια στο νοσοκομείο.
Ως πότε δηλαδή θα τους επιτρέπουμε
να θέτουν σε κίνδυνο
και τη δική τους ζωή
και τη δική μας;
Καταλαβαίνω αυτό που λέτε απλώς
δεν ξέρω αν έχουμε το δικαίωμα--
- Εγώ είμαι γονιός και το έχω.
- Μπράβο Θωμά!
- Ναι αλλά--
- Γαρουφαλλιά!
Γαρουφαλλιά μου, έχει δίκιο ο κος Θωμάς,
εσύ τα βλέπεις απ' έξω τα πράγματα.
Μπες όμως και λίγο και
στη δική μας τη θέση.
Αυτή τη φορά ήταν τυχεροί, γλίτωσαν
με μώλωπες και κατάγματα,
την άλλη όμως θα γλιτώσουν και πάλι;
Θέλω να λύσουμε και το πρόβλημα
του ασανσέρ, εμείς στον πρώτο
δεν το χρησιμοποιούμε,
στα κοινόχρηστα όμως--
Μάνα!
- Βασίλη άσε με, θέλω να μιλήσω.
- Για άλλη ώρα είναι αυτά.
Και δηλαδή τι θα κάνουμε;
Αφού βγουν απ' το νοσοκομείο,
για ένα μήνα θα τους κρατήσουμε
μακριά τον έναν απ' τον άλλον.
Για ένα μήνα;
Για το καλό τους θα το κάνουμε
Γαρουφαλλιά μου.
Έπρεπε ήδη να το έχετε κάνει και Μαρι-
λένα  έπρεπε να με είχες ενημερώσει.
Είναι δυνατό να διατρέχει η μητέρα μου
τέτοιο κίνδυνο κι εγώ να ζω στην άγνοια.
Σου εξήγησα Άννα μου.
- Ποια είναι αυτή καλέ;
- Η κόρη της Ζουμπουλίας είμαι.
- Και τι θες;
- Ηρεμήστε μητέρα, τι πάθατε;
Μα δεν την ακούς γλώσσα, ήρθε στα καλά
καθούμενα να μας πει τι θα κάνουμε.
- Μα δεν είπα τίποτα!
- Που ήσουν εσύ καλέ;
- Εκτός Ελλάδας.
- ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Ααααα!
Μάθατε τώρα, μας έρχεστε
από τις Ρουμανίες,
τις Ουκρανίες και μας
κλέβετε τους άνδρες.
Ε;
Γαρουφαλλιά, πήρε η Θεοπούλα
τα χάπια της σήμερα;
Ντροπή σου, αυτό έχω μόνο να σου πω,
έξω από το σπίτι μου. Τι είναι αυτό;
Πάρτο μάνα μπας και μπορέσουμε
να συνεννοηθούμε.
Έλα, έλα Θεοπούλα,
κάτσε, κάτσε, έλα.
ΣΟΦΙΑ: Και πως θα τους
κρατήσουμε μακριά για ένα μήνα;
Ο Φώτης και η Αγγέλα που θα μείνουν;
Το Φώτη θα τον πάρω εγώ σπίτι.
- Σε ποιο σπίτι;
- Στο δικό μας!
Αλλά και αυτός και η Ζουμπουλία
θα είναι υπό συνεχή επιτήρηση.
Κατά τα άλλα όλη την υπόλοιπη
ημέρα θα τον έχω στο κανάλι.
Σε ποιο κανάλι;
Τι σε ποιο; Στο δικό μας.
Σαν να μην μου αρέσει
και πολύ το σχέδιο.
Απ' το στόμα μου το πήρες.
Θα μείνω και εγώ στην Ελλάδα
για ένα διάστημα,
αν είναι να βοηθήσω τη μητέρα μου.
Καλά θα κάνεις, μπράβο. Και η Αγγέλα
θα μείνει στο σπίτι της Αμαλίας;
Ναι, έτσι κι αλλιώς είναι
η πλέον ακίνδυνη.
Και η κυρία Ντάλια; Θα μαραζώσει η
καημένη, έχει φύγει και ο κύριος Αλέξης.
Πες του να γυρίσει.
Πως; Εκατό τηλέφωνα τον έχω
πάρει και δεν έχει απαντήσει.
Δεν ξέρει ακόμα για το ατύχημα.
- Γιατί έτσι;
- Δεν φταίει εκείνος.
Τέλος πάντων, το σχέδιο είναι αυτό,
να μείνουν λίγο χώρια μέχρι
να ξεθυμάνει η υπόθεση.
- Σύμφωνοι;
- ΟΛΟΙ: Σύμφωνοι.
Ε, αν είπαμε και καμιά κουβέντα
παραπάνω, νερό κι αλάτι.
Εγώ κακίες δεν κρατάω!
Σε παρακαλώ αγόρι μου,
είναι για το καλό σας.
Να είμαστε χωριστά;
- Για λίγο καιρό, μέχρι να--
- Μέχρι να;
Κάντο για 'μένα, ξέρεις
πόσο σ' αγαπάω.
Ξέρω.
Κύριε Θωμά;
Μην φέρνεις αντιρρήσεις αγόρι μου.
ΦΩΤΗΣ: Καλέ;
Λοιπόν, κορίτσια. Φεύγω.
Χάρηκα. Γεια σας.
Τα παίρνω.
Σάκος, πόρτα, πόμολο.
Φύγαμε.
- Καλημέρα.
- Πήρες εξιτήριο; Πόσο χαίρομαι!
Το ξέρω, χρυσή μου.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ
για την εξυπηρέτηση.
Ούτε να το συζητάς.
- Μη χαθούμε!
- Όχι βέβαια!
Ευθεία! Εν δυο, εν δυο!
Ένα στ' αριστερό!
Ζουμπουλία λυπάμαι που στο
ανακοινώνω, αλλά θα αλλάξεις δωμάτιο.
- Γιατί;
- Σσσσ…
Πάρτε την.
ΑΜΑΛΙΑ : Και ανήμποροι να αντιδράσουν,
δέχτηκαν τη νέα τάξη πραγμάτων.
Λίγες μέρες μετά, επέστρεψαν
στα σπίτια τους.
Νικημένοι και
απογοητευμένοι.
Καλημέρα σας.
Τμήμα Τροχαίας Πατησίων;
Λοιπόν, το υπ' αριθμόν
ΙΖΒ 8742 έχει παρκάρει
παράνομα έμπροσθεν
νεοεγερθείσας οικοδομής.
Επιληφθείτε παρακαλώ!
Όπως σας έλεγα, πρόκειται για
μία μικρή επιχείρηση η οποία όμως
μπορεί να γίνει η βάση της ανάπτυξης
του ομίλου στην Ήπειρο και τη Θεσσαλία.
- Και τι εμπορεύεται;
- Μάρμαρα και γρανίτες.
- Δεν μ' ενδιαφέρει.
- Μα είναι μεγάλη ευκαιρία!
Και γιατί δεν βρίσκει
άλλους αγοραστές
κε. Μεθενίτη μου άμα
είναι μεγάλη ευκαιρία;
- Γιατί…
- Θα σας πω εγώ γιατί.
Γιατί οι γρανίτες ξόφλησαν στην
Ελλάδα από τότε που βγήκαν τα μιλκ σέικ.
Αφήστε που όλο το concept
είναι εντελώς αποτυχία.
Ποιος νοήμων άνθρωπος
θα σκεφτότανε να
συνδυάσει πετρώματα και
αναψυκτικά σε μία επιχείρηση;
Μα…
Δεν έχει μα! Αυτό που λέω
εγώ είναι το σωστό.
Και λυπάμαι για λογαριασμό σας.
Ο κος. Στεργίου δεν θα
σκεφτόταν ποτέ να μου φέρει
μια τόσο ανόητη πρόταση.
Πηγαίνετε σας παρακαλώ.
Ρίτσα!
- Του τηλεφώνησες;
- Ναι.
Και;
Καλά, πήγαινε.
Ξέρετε, σκέφτηκα να
συνδυάσουμε την παραμονή
μου στην Ελλάδα με
τη βάφτιση του μπέμπη.
Αρκετά δεν το καθυστερήσαμε;
Μαμά, εσύ τι λες;
Δεν είναι κακή ιδέα. Και θα του δώσουμε
φυσικά το δικό μου όνομα.
Δράκουλας;
Χιούμορ ήταν αυτό;
- Όχι, συγγνώμη. Απλά…
- Μαρινέλλο θα το πούμε το παιδί;!
Μαρία Ελένη λέγομαι, Ζουμπουλία.
Και το παιδί θα πάρει τ' όνομα μου.
Μάριος.
Μαμά; Συμφωνείς;
Δεν με νοιάζει. Τ' όνομα της ας το
πάρει. Τη ξινίλα της μη πάρει δεν θέλω.
- Μαμά!
- Μαμούνια!
Έχουν αλλάξει τα πράγματα, Άννα.
Δεν είναι όπως τα ήξερες.
Σ' αυτό το σπίτι πια
βριζόμαστε ελεύθερα.
Εδώ δεν φοβήθηκα τα τρένα που
ήρχονταν κατά πάνω μου, θα φοβηθώ αυτή;
Μη κοιτάς τώρα που μας
έχετε όπως μας έχετε.
Το κρέας σκληρό. Η σαλάτα όχι
και τόσο φρεσκοκομμένη και το
ψωμί σικάλεως, μια μάλλον άτυχη
επιλογή για το συγκεκριμένο γεύμα.
Και στο τραπεζομάντιλο
υπάρχει λεκές.
Το νερό ήταν δροσερό.
Πάλι καλά.
Τι 'ναι αυτό;
Είμαι και εγώ αλλά
και εσύ δεν αντέχεσαι.
ΑΜΑΛΙΑ : Η ελπίδα ωστόσο
πεθαίνει πάντα τελευταία.
Και αυτό ακριβώς συνέβη στη
περίπτωση των 5 ηρώων μας.
Δύο περιστατικά θα έφερναν
ευχάριστες αλλαγές.
Η αρχή θα γινόταν με τη Ντάλια.
Έλα βρε Αλέξη μου,
κουράστηκα. Με 'χεις και
υπογράφω χαρτιά απ' το πρωί.
- Μου κουράζεστε η καημενούλα!
- Κοροϊδεύεις; Κοίτα!
Έπειτα είναι και το άλλο.
Αν πάθω κάτι εγώ, τι αξία
έχουν αυτά τα χαρτιά,
οι αριθμοί και οι σφραγίδες;
Υπογράψτε κα. Ντάλια να τελειώνουμε.
Μεσημέριασε.
Σε λίγο θα αρχίσουν τα
βραζιλιάνικα. Θα θέλετε να
μου δείτε τη Εμανουέλα
τη Σπιτόγατα…
- Αγριόγατα.
- Το ίδιο κάνει.
Δεν απαντάς όμως στην ερώτηση μου.
- Δεν θα πάθετε απολύτως τίποτα.
- Που το ξέρεις; Αφού κυνηγάω εγκληματίες.
Το οποίο είναι πολύ
πιο κουραστικό απ' το να
βάλετε 5 υπογραφές.
Υπογράψτε να τελειώνουμε.
Θα με βοηθήσεις;
Δεν το 'χω κάνει ήδη;
Ναι, εννοώ μέχρι να
φτάσουμε στο τέλος.
Να βρούμε μια άκρη
σ' αυτή την ιστορία.
Ναι, θα βοηθήσω.
- Το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
Άρχισε η Εμανουέλα!
Ότι και να γίνει.
Και έγινε αυτό που δεν
έπρεπε να γίνει.
Κα. Ντάλια;
Άστα σου λέω δράμα!
Δεν ταιριάζουμε καθόλου.
Καταρχήν έχεις δει τον
αστρολογικό του χάρτη;
Δεν έχω ξαναδεί τέτοιο πράγμα. Τη μέρα
που γεννήθηκε, το σύμπαν απεργούσε.
Άστρα, πλανήτες, ο Θεός,
τα πάντα!
Τα συμβόλαια εγώ τα
υπογράφω πια.
Μόλις τον βλέπει, αλλάζει δρόμο!
Μα μου 'ρχεται μια μέρα
και κάνει και
τον πολύξερο, εκεί είναι
που συγχύζομαι,
και μου λέει να πάω να αγοράσω
μάρμαρα και γρανίτες.
Είναι δυνατόν;
Και φυσικά εσείς του είπατε την
προτίμηση σας στα μιλκ σέικ.
Ε, άδικο είχα;
Τελικά εδώ τι πάθατε,
δεν μου είπατε.
Απ' το ατύχημα.
Ποιο ατύχημα;
- Δεν του το 'πες;
- Όχι.
Πάθατε κάτι;
Νόμιζα ότι το 'ξερες,
γι' αυτό ήρθες.
Ένα μήνα σε παίρναμε τηλέφωνο.
Ναι, και δεν τον βρήκαμε ποτέ.
- Από μόνος σου ήρθες;
- Ναι.
Γιατί;
- Δεν θέλετε;
- Πολύ!
- Και θα μείνεις;
- Θα μείνω.
- Πόσο;
- Για όσο χρειαστεί.
Κανονικά δεν έπρεπε
να σε δεχτώ.
Σκέψου τι θα πει η
γειτονιά αν μας δει.
Αχ, Αγγέλα σύνελθε,
σε παρακαλώ.
Δεν θυμάσαι τίποτα;
Δεν θυμάσαι ποιοι είμαστε;
Τι κάναμε;
- Πότε;
- Πριν το ατύχημα.
Σε παρακαλώ, εσύ που μπορείς, πήγαινε
να βρεις τον Φώτη, τη Ζουμπουλία
και τη Ντάλια και να δεις που θα τα θυμη-
θείς όλα. Θα βρεις τον παλιό σου εαυτό.
- Ακάλεστη θα πάω;
- Αχ, Αγγέλα σύνελθε σε παρακαλώ!
Δεν είσαι έτσι εσύ! Πως έγινες έτσι
στα καλά καθούμενα;!
Και μη με κοιτάς λες και είμαι η
Βασιλομήτωρ. Ο Σπύρος είμαι!
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗ ΠΟΡΤΑ]
ΓΙΑΓΙΑ : Σπύρο!
Μην ανοίξεις.
Όχι, όχι. Αχ, αχ.
Κα. Σοφία σας βεβαιώνω.
Ούτε που με ακούμπησε.
Καλά, γι' αυτό είμαι σίγουρη.
Σπύρο, τι κάνεις εδώ;
Τσάι πίνω.
Είναι άδικο αυτό που κάνετε,
δεν το καταλαβαίνετε;
Για να σας προστατεύσουμε
το κάνουμε. Να περάσει
λίγος καιρός, να
ξεθυμάνει αυτή η ιστορία.
Εσύ κάποτε ήθελες να ανακατεύεσαι,
να μαθαίνεις τις εξελίξεις…
Μέχρι τη στιγμή που σε είδα όπως σε
είδα στο κρεβάτι του νοσοκομείου.
Ναι, αλλά δεν είναι λύση
να μας έχετε φυλακισμένους.
Μέχρι και τα κινητά μας έχετε πάρει.
Υπομονή, αγόρι μου.
Λίγο υπομονή.
Τι υπομονή, βρε γιαγιά.
Εσένα αν σ'το έκανα αυτό τι θα έκανες;
Πως θα ήταν η ζωή σου
χωρίς την Θεοπούλα;
Ή της Θεοπούλας χωρίς εσένα;
ΤΡΑΓΟΥΔΙ
ΕΥΣΤΑΘΙΑ: Χωρίς εσένα
"Χωρίς εσένα η ζωή θα είναι,
ένα βαρετό σερφάρισμα στο Internet"
αποχαύνωση στον καναπέ"
"Χωρίς εσένα η ζωή θα είναι,
ζαμπόν δίχως λιπαρά"
"περιοδικά και
λόγια ντεκαφεϊνέ"
"γιατί όταν λείπεις εσύ"
"μια χύμα κατάσταση"
"μια ηλίθια παράσταση"
"ένα reality show"
"Γι' αυτό, δεν έχω τίποτα
άλλο να πω"
"ένα μεγάλο κενό"
"ένα μηδενικό χωρίς εσένα"
"Γι' αυτό, δεν έχω τίποτα
άλλο να πω"
"ένα μεγάλο κενό"
"χωρίς εσένα"
Τι θες, Χαράλαμπε; Εγώ τι σε είπα;
Δεν σε είπα να μην έρθεις;
Ωραία, σε συγχωρώ. Να πας
στης Γιώτας τον ύπνο τώρα.
Ζουμπουλία!
Τι έγινε;!
Ζουμπουλία, το βράδυ θα
πάμε σινεμά με τα παιδιά!
Έξοδο βλέπω. Μεγάλο δρόμο θα κάνεις.
- Που θα πάω, άραγε;
- Έλα μου ντε!
Α! Κοίτα εδώ!
Και μια ξαφνική συνάντηση.
Ταινία βλέπεις;
Όχι. Αλλά θα δω.
Να τα κατορθώματα σου, Θωμά.
Ακόμα δεν βγήκανε και αρχίσανε.
Ένα σινεμαδάκι θα πάνε,
βρε αγάπη μου.
Κανονίστε να ξαναρχίσετε.
Μόνο αυτό σας λέω.
Να σου πω,
τι άλλο βλέπεις;
Νεύρα βλέπεις;
Νεύρα πολλά. Πολλά
νεύρα. Εδώ πάνω- πάνω.
Πωπω χαμός!
Κορίτσια! Πόσο χαίρομαι
που ήρθατε!
Εσύ και να μην ερχόμασταν
πάλι χαρούμενη θα ήσουνα.
Λοιπόν, βλέπετε την
ταινία και με το που
τελειώσει θα είμαι εδώ
για να σας πάρω πίσω.
- Αυτό συμφωνήσαμε.
- Εντάξει.
Άντε. Καλή διασκέδαση.
Δεν κάνει.
Μπα; Όταν τα άπλωνες εσύ πάνω σε
καναπέδες και τραπέζια ήταν καλά;
Καμία βελτίωση.
Μήπως να της δώσω
μία πάνω στο κεφάλι;
- Ιιι! Θα σου κάνει μήνυση!
- Τι κάνατε όλο αυτόν τον καιρό;
Τίποτα.
Δηλαδή τελειώσαμε;
Πάντως έτσι όπως έχουμε γίνει
δεν μπορούμε να συνεχίσουμε,
δεν το καταλαβαίνεις;
Εγώ το βγάζω το κολάρο
μεθαύριο, οριστικά.
Ωραία. Δωστο σ' αυτήν, θα της αρέσει.
Θα το περάσει για κολιέ.
Δείτε. Πίτα.
Την πήρα απ' τον φούρνο απέναντι.
Πολύ ωραία, παρτε. καταπληκτική.
Σσσσσ!
Δεν κάνει εδώ μέσα.
Μπα, που να σκάσεις!
Πάντως να σας πω κάτι;
Δεν είναι και τόσο τραγικό.
Θέλω να πω, ότι μπορούσαμε
κάναμε.
Τι;
Φιληθήκανε.
Α στο καλό!
Και νόμιζα κάτι θυμήθηκε.
Άμα θυμότανε δεν θα
σταματάγαμε. Η παλιά η Αγγέλα
δεν καταλάβαινε από περιορισμούς,
κανόνες, γύψους και τέτοια.
Ο γιατρός τι λέει;
Δεν το θεωρεί πρόβλημα.
Απ' τη στιγμή που θυμάται
γεγονότα και ονόματα, λέει
ότι είναι σε καλό δρόμο.
Του είπες ότι έχουμε ήδη
μια βλαμμένη στη παρέα;
- Τι να τη κάνουμε δεύτερη;
- Για ποια λέει;
Μία, δεν τη ξέρεις.
- Μήπως να πατούσαμε ένα καβγά;
- Τι καβγά;
Καβγά, ρε παιδί μου. Έτσι, να
κάνουμε εμείς. Να σε σπρώξω,
να με σπρώξεις, να κάνουμε ότι
μαλώνουμε, να γίνει φασαρία…
Να ανάψουν λίγο τα αίματα.
- Τσαμπουκάς;
- Ναι, ρε παιδί μου.
Μπας και ξυπνήσει ο
παλιός της εαυτός.
Και τι, θα αρχίσουμε να μαλώνουμε
στα καλά καθούμενα;
Ναι, γιατί η Αγγέλα
χρειαζόταν αφορμή;
Ε, να!
- Ιιιιιι!!! Μ' έσπρωξε!
- Σσσσ!!
Δεν την έσπρωξα εγώ,
αυτή μ' έσπρωξε.
Τελειώνετε! Δεν είναι
σωστό. Ενοχλείτε τον κόσμο.
Και να 'στε αγαπημένοι.
ΗΧΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ
Παρακαλώ, κλείστε όλοι τα  κινητά σας.
ΦΩΝΗ: Συγνώμη.
Ποιος το άφησε ανοιχτό
να σηκώσει το χέρι τώρα.
Αγγέλα;!
Ποια είναι αυτή;
Πιάστε τη!
Τι είναι εδώ;
Ποιος μένει εδώ;
Εγώ μένω εδώ.
Είμαι η Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
- Η γνωστή;
- Αμ, τι; Η άγνωστη;
Λοιπόν, τώρα που γνωριστήκαμε και
βλέπεις ότι δεν έχεις να
κάνεις με τίποτα τυχαίους…
Πες μας, που είναι ο Δεληκάρης;
Πολύ θα ήθελα να το ξέρω.
- Σε παράτησε.
- Για την άλλη, τη Νομαρχιακή σύμβουλο.
Έτσι φαίνεται.
Για μας τι ήξερε;
- Τα πάντα.
- Και γιατί δεν μας έπιανε;
Ήθελε να σας πάρει με το μέρος του
για να του πείτε όσα ξέρετε για το αρχείο.
Τα χαρτιά που βρήκατε στο
γραφείο του, ήταν πλαστά.
Και γιατί δεν ρώταγε τον
Παυρινό για το αρχείο;
Δεν τον εμπιστευόταν τον Παυρινό.
Τον φοβόταν.
Αυτοί με τις κουκούλες
ποιοι ήταν;
Υπόκοσμος. Απ' αυτούς ήθελε να
ξεφύγει και μάλλον τα κατάφερε.
Εσύ πως έμαθες για την ιστορία
της Θεσσαλονίκης;
Μου τα 'χε πει ο Γιάννης.
Δεν το ήθελε. Του ξέφυγαν ένα
βράδυ που ήταν πιωμένος.
Στο είπε;
Ότι ήταν ο ένας
απ' τους 5;
Ναι.
Ποιοι ήταν οι άλλοι,
σου είπε;
Στην αρχή τους ανέφερε
με τα μικρά τους,
Κώστας, Δημοσθένης,
Άρης και… Δημήτρης.
- Δημήτρης;
- Ναι. Τάκης, δηλαδή.
Την επόμενη μέρα όταν ξεμέθυσε,
και τον ρώτησα τι ήταν όλα αυτά που
έλεγε το προηγούμενο βράδυ, μου
είπε για τον Πολίτη και τον Παυρινό.
Ε, δεν τους συμπαθούσε.
Για την ακρίβεια, τους μισούσε.
Είχε χρόνια να τους δει.
Καλά, πως έγινε; Ξαφνικά μέθυσε
και άρχισε να στα λέει;
Ήταν ταραγμένος εκείνη
την ημέρα. Είχε προηγηθεί
μια συνάντηση με την
αδερφή της συγχωρεμένης.
Την αδερφή της Ελευθερίας;!
- Που;
- Τυχαία, στο δρόμο.
- Εδώ μένει; Στην Αθήνα;
- Ναι.
Προφανώς την είδε, θυμήθηκε και άρχισε
να πίνει από το μεσημέρι στο γραφείο.
Το βράδυ πια άρχισε να μιλάει.
Συγνώμη, με την αδερφή της
Ελευθερίας μιλάει;
Όλοι αυτοί ήτανε μια
παρέα στη Θεσσαλονίκη.
Αυτό ήταν το φρικτό. Τη
κοπέλα που σκότωσαν τη
γνώριζαν, και αυτή
και την οικογένεια της.
Έτσι κατάλαβα.
Μάλιστα.
Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Θύμα είμαι σ' αυτή την ιστορία.
Αν παθαίναμε κάτι δεν θα 'σουνα θύμα,
θα 'σουν συνένοχος τώρα.
Ίσως. Αλλά και εγώ εμπιστεύτηκα
λάθος άνθρωπο.
Και εσείς το ίδιο
δεν κάνατε περίπου;
Σας παραμύθιασε
και τον εμπιστευτήκατε.
Επικοινώνησε μαζί σου απ' την
ημέρα που έφυγε;
Λοιπόν, δεν μιλάς σε κανέναν
και δεν μιλάμε σε κανέναν. Σύμφωνοι;
Ορίστε, τα βλέπετε;
12 η ώρα.
Φώτη, που ήσασταν;
Μπαμπά, βρήκαμε τη γραμματέα
του Δεληκάρη.
Δεν πήγατε σινεμά;
Πήγαμε. Εκεί τη βρήκαμε.
Δεν φταίμε εμείς.
Μπαμπά, εμείς θα συνεχίσουμε
να ψάχνουμε ότι και να λες.
Και εσύ και η Μαριλένα
και όλοι οι υπόλοιποι.
Φώτη παιδί μου, σύνελθε.
Δεν σου έχω μιλήσει άσχημα ποτέ.
Και να θέλουμε να σταματήσουμε,
δεν μας
αφήνουν τα γεγονότα,
δεν το καταλαβαίνεις;
Το ξέρεις ότι μέσα
στο αεροπλάνο που ήταν
η μαμά και η μπέμπα,
ήταν και ο Χαράλαμπος,
οι γονείς του Σπύρου,
ο μπαμπάς της Αγγέλας
και ο άνθρωπος που είχε
σχέση η Ντάλια;
Τι…;
Δεν σ'το είπαμε. Ο μόνος που
το ξέρει είναι ο Αλέξης.
Άσε μας να συνεχίσουμε,
σε παρακαλώ.
Και να θέλετε να μας προστατεύσετε,
κάντε αυτό που κάνατε μέχρι τώρα.
Να μείνετε στο πλευρό μας.
Σε παρακαλώ…
ΑΜΑΛΙΑ: Και κάπως έτσι,
οι τελευταίες αντιρρήσεις
του Θωμά και των
υπολοίπων, κάμφθηκαν.
Οι 5 ακόμη ενωμένοι και
πάνω απ' όλα υγιείς,
έμπαιναν στη τελική ευθεία.
Έλα, έλα! Το βουλώνουμε τώρα.
Πάνε τα "δεσποινίς".
- Ο Δεληκάρης έφυγε. Μας νοιάζει;
- Όχι!
Μας νοιάζει, ηλίθια. Απλά δεν
μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Επόμενος στόχος. Δημήτρης ή Τάκης.
Τον Δεληκάρη τον αφήνουμε στο πάγο.
- Την αδερφή της Ελευθερίας;
- Θα την εντοπίσουμε!
- Τον πρωθυπουργό;
- Θα τον αποδυναμώσουμε!
Πως;
Χωρίς αυτούς δεν τον φοβόμαστε.
Αρκετά τους αφήσαμε να αλωνίζουν!
Έτοιμοι;
Δώστε τα χέρια.
ΑΜΑΛΙΑ: Οι 5 είχαν κλείσει
τους λογαριασμούς τους
και με τον εδώ και
με τον άλλο κόσμο.
Ή μάλλον οι 4.
Γιατί για την Ντάλια, η αλήθεια
βρισκόταν στη γη.
Και είναι αυτή που είχε έρθει
να της ανακοινώσει ο Αλέξης.
Μπορεί η συνάντηση τους με την
Έλλη να τους έδωσε θάρρος,
και την πεποίθηση ότι η τύχη τους
θα συνεχίσει να τους χαμογελάει.
Η αλήθεια όμως ετοιμαζόταν να δείξει
το πιο σκληρό της πρόσωπο.
Κι όχι μόνο στη Ντάλια,
αλλά και στους 5.
Θέλω να ψάξεις.
Τι πράγμα;
Τα πάντα σχετικά με
τον πατέρα μου.
Όχι σε αυτά που 'χουν
γραφτεί. Στα άλλα,
που δεν γράφτηκαν ποτέ. Αν υπάρχουν.
Πως απέκτησε όσα απέκτησε.
Τι έκανε για να τ' αξίζει.
Κα. Ντάλια, ο πατέρας σας
ήταν ένας από τους πιο ικανούς,
τους πιο έξυπνους ανθρώπους
στον κόσμο.
Ωραία, πόσο έξυπνος ήταν;
Με την εξυπνάδα του τ' απέκτησε όλα;
Ο Δημοσθένης Πολίτης λέει ότι
με την εξυπνάδα του τ' απέκτησε.
Σε παρακαλώ πολύ, ψάξε.
- Καλώς τον!
- Καλώς σας βρήκα!
Πάω να φέρω και τα υπόλοιπα.
Τρέχα!
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι;
- ΑΛΕΞΗΣ: Αγγέλα;
- Ποιος είναι;
Κε. Μεθενίτη μου
βρίσκομαι στην ευχάριστη
θέση να σας ανακοινώσω,
ότι απολύεστε.
Όχι απ' τον όμιλο,
από δω.
Είμαι πολύ ευχαριστημένη
από τη συνεργασία μας,
αλλά ο κος. Στεργίου
επέστρεψε και θα μείνει.
Θα σας αποζημιώσω, βεβαίως.
Ρίτσα, φέρε στον κο.
Μεθενίτη ένα πακετάκι.
Απ' τα μωβ;
Απ' τα κίτρινα.
- Ο Αλέξης είμαι.
- Α, γεια.
Αγγέλα, νομίζω ότι
πρέπει να μιλήσουμε.
Θα  'ρθουμε από κει το απόγευμα,
το 'χουμε κανονίσει.
Χωρίς την κα. Ντάλια.
Καλύτερα να λείπει απ' αυτή
τη συζήτηση.
- Γιατί;
- Θα σου εξηγήσω.
Πάει και αυτός!
- Πολύ χάρηκα που ήρθες!
- Και εγώ…
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [aten__ra, clovis]
Αποκλειστική Διανομή
Υποτίτλων wWw.GreekTVsubS.gR