ΖΟΥΜΠΗ: ’ρχισε;
ΑΓΓΕΛΑ: Αμαλία, πάτησες το play;
Πάτησα.
Μήπως είναι μασημένη η κασέτα;
Dvd είναι!
Α, καλά dvd λέει, καλέ
αυτά δεν παίζουνε.
Εγώ είχα πάρει ένα από έναν στο δρόμο,
"Τα νησιώτικα του Πάριου",
και αυτό όλο κολλούσε,
συνέχεια έλεγε
"Λυγαριά- λυγαριά- λυγαριά"
Γιατί, τι έπρεπε να πει;
"Εσένα έχω στην καρδιά."
Αλιήθεια;
Ότι στοίχημα ότι αυτή στο μαγαζί
έτσι το τραγουδούσε.
Στο δεύτερο πρόγραμμα.
Σαΐνι, κατ' αρχήν τη δουλειά
έχεις εσύ να πεις τη λυγαριά;
Γιατί να μην τη πω;
Καλά άστο τώρα. μην το συζητήσουμε,
εδώ πήγε έκανε video-clip το
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνει".
- Λιυτρώνιεις.
- Ακόμα χειρότερα.
Το οποίο και θα το δούμε ποτέ;
Τι έχουμε στηθεί εδώ πέρα;
Η Ραφαέλα Καρρά, με τον Κώστα
Καρρά τι συγγένεια έχουν;
Καλά δε μιλούσες τόση ώρα εσύ.
Ξέρεις;
Σσσς, αρχίζει!
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι"
"και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί"
"και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι"
"εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι"
"και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό"
"και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει"
"και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
[ΑΚΟΥΣΤΙΚΗ ΚΙΘΑΡΑ]
"Παραλιήρημα με πιάνιει"
"Όταν λιείπεις και μ' αφήνιεις"
"Μόνιη μέσα στο σκοτάδι"
"Και εξήγηση δεν δίνιεις."
[ΤΣΙΦΤΕΤΕΛΙ]
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις"
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις"
"Με αποτελειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί."
"Φέρνω σβούρες στο σαλόνιι"
"Περιμένω να γυρίσεις"
"Μα κι υπομονιή τελιειώνιει"
"Θες δε θες θα με συγχύσεις!"
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις"
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις"
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί."
Στα χέρια σου κρατάς,
της καρδιάς μου το κλιειδί,
κι όταν φεύγεις με κλιειδώνιεις,
μετά με ξεκλιειδώνιεις,
"Πάλι με ξανά-κλιει-δώνιεις.
Μ' ένα σου φιλιί.
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με τελειώνιεις"
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με τελειώνιεις"
"Με αποτελιώνιεις."
"Φιλιί φιλιί."
Λιοιπόν;
Τι σας άρεσε πιο πολιύ;
Το κουπλέ ή το ρεφρέν;
ΦΩΤΗΣ: Εεε
Δύσκολο να διαλέξεις.
Πάντως αν δεν σας άρεσε το ρεφρέν,
υπάρχει εξήγηση.
Για πες την.
Ούτε κι εμένα μ' άρεσε πάρα
πολιύ στην αρχή.
Μου πήρε λιίγο χρόνο για
να το συνιηθίσω.
Έλεγα πότε θα τελιειώσει το ρεφρέν
για ακούσω ξανά το κουπλέ.
Τώρα συμβαίνιει ακριβώς
το αντίθετο.
Λέω πότε θα τελιειώσει το κουπλέ,
για να ακούσω το ρεφρέν.
Γενικά το έχει αυτό, το τραγούδι.
Ποιο;
Λες πότε θα τελειώσει.
Η γέφυρα πως σας φάνηκε;
Ποια είναι αυτή;
Εκεί που την κλείδωναν
και την ξεκλείδωναν.
Γιατί θα φύγει
Η Αθηνά λέει ότι Η Αθηνά είναι
η συνθέτρια του
κομματιού, μου είπε ότι
σ' αυτό το σημείο
θα βγάλιει λέει τους στίχους και
θα κρατήσει μόνο τη μουσική.
Α, και γιατί δεν το κάνει αυτό
και στο υπόλοιπο τραγούδι;
ΑΓΓΕΛΑ: Χαχαχα!
Αυτή το 'πε.
Τίποτα- τίποτα- τίποτα, λιίγο να
λιειτουργείσει το promotion
και θα γίνει μεγάλιη επιτυχία
παιδιά, είμαι σίγουρη, πολιύ.
Αχ! Εσείς τι νέα;
Η αλήθεια είναι ότι ήξερα πάρα πολύ
καλά τα νέα και των πέντε.
Ο νέος χρόνος τους είχε
φέρει αντιμέτωπους
με ένα πρόβλημα που
δεν το είχαν υπολογίσει.
Αλλά ας πάρουμε τα
πράγματα από την αρχή.
Στη ζωή της Ντάλιας το 2007
ήρθε κάπως έτσι
Μμμ, καλημέρα.
Καλημέρα!
Μου είχατε πει να σας ξυπνήσω
γι' αυτό ήρθα, αλλιώς, δεν
Ναι.
Να το
Ναι- ναι, φέρ' το, θα πάρω
πρωινό στο κρεβάτι.
Ο κύριος Αλέξης σηκώθηκε;
Όχι.
’μα σηκωθεί να με
ειδοποιήσεις, τον θέλω.
Μάλιστα.
Καλημέρα.
ΑΑΑ!
- Τι κάνεις εσύ εδώ;
- Ε;
Τι κάνεις εδώ λέω!
Ε, πέρναγα και είπα να πω ένα γεια.
Τι έπαθες;
Τι έχει γίνει;
- Κάναμε έρωτα.
- Γιατί;
Αυτό πάλι πρώτη φορά μου το ρωτάνε.
- Τι φοράς κάτω απ' το σεντόνι;
- Εσείς τι φοράτε;
’σε με εμένα, ότι θέλω φοράω,
κρεβάτι μου είναι.
’μα θέλω ντύνομαι βατραχάνθρωπος,
πέφτω και κοιμάμαι.
Μάλιστα, εγώ στολή δεν είχα,
οπότε έπεσα έτσι.
Τι έτσι; Πως έτσι;
Α, γιατί εγώ δεν φοράω τίποτα.
Τα ίδια φοράμε.
"Σωκράτη εσύ super-star."
Να σκεφτώ θέλω, να σκεφτώ,
μόνο αυτό.
Κλείσε κι εσύ αυτό το τραγούδι,
δεν βλέπεις πως είμαστε ντυμένοι;
Γι' αυτό το τραγούδι είμαστε τώρα;
Ίσα- ίσα, ταιριάζει.
Κλείσ' το είπα!
Ορίστε, την βλέπεις τη Ρίτσα,
ποτέ δεν θα το έκανε αυτό.
Ποιο δηλαδή;
Να χωθεί γυμνή μες στο κρεβάτι μου
την ώρα που κοιμάμαι.
Πες Ρίτσα, το έχεις κάνει
εσύ ποτέ αυτό;
Μια φορά μόνο, πρόπερσι.
- Τι;!
- Πλάκα κάνω!
Δεν είναι ώρα για πλάκες, ούτε για
ξεσκονίσματα είναι τώρα, άντε πήγαινε.
Μα
Πήγαινε λέω!
Θα σου πω μετά εγώ τι είπαμε.
[Η ΝΤΑΛΙΑ ΞΕΦΥΣΑΕΙ]
Δεν έπρεπε να γίνει αυτό.
Γιατί;
Γιατί Γιατί, ξέρεις γιατί,
γιατί δεν έπρεπε.
Όχι δεν ξέρω γιατί,
να μου εξηγήσετε γιατί.
- Γιατί εγώ με τον πατέρα σου--
- Ο πατέρας μου έχει πεθάνει.
Ακόμα χειρότερα, μας είδε τότε.
Και η μητέρα σου μας είδε, έχει πεθάνει
η μητέρα σου, δεν έχει πεθάνει;
Το '98.
Α, το '98, βέβαια, της είχα
στείλει και στεφάνι.
Μόλις με δει τώρα θα μου
το φορέσει κολάρο.
Τι ασυναρτησίες είναι αυτές;
Ποιος πατέρας μου και ποια μητέρα μου;
Και πως μας είδαν δηλαδή;
Αυτό κάνουν οι πεθαμένοι, βλέπουν
τους ζωντανούς όταν κάνουν sex.
Και ποιος το λέει αυτό;
- Ου, πολύς κόσμος.
- Δηλαδή;
Η Φροκνόιτ που μας έκανε
θρησκευτικά στο Σαφχάουζεν.
Να πείτε στη Φρανμόλ, ότι τότε
δεν θα το λέγανε παράδεισο,
θα το λέγανε δύο έργα sex,
η αίθουσα κλιματίζετε.
Δεν μπορώ να της το πω
τώρα εκεί που είναι.
Γιατί έχει πεθάνει κι αυτή;
’ρα και εκείνη μας έβλεπε.
Πρώτη- πρώτη.
Και τι φοβάστε ότι θα σας
βάλει 18 στον έλεγχο.
Μη φεύγεις απ' το θέμα, το θέμα
μας δεν είναι η μακαρίτισσα.
Δεν ανέφερα εγώ την μακαρίτισσα,
ούτε τους άλλους πεθαμένους.
Το θέμα μας είναι αυτό
που έγινε χθες.
Το οποίο αν κατάλαβα καλά
εσείς το έχετε μετανιώσει.
Ναι!
Ναι;
Ναι.
Μάλιστα.
Καλύτερα να μην συνεχίσουμε
αυτή τη συζήτηση.
Ναι, καλύτερα ναι, καλύτερα.
- Θα φύγεις;
- Το πατάτε.
ΝΤΑΛΙΑ: Ααα!
Μου είπε και κάτι για
έναν κλιματισμό
Και δεν το κατάλαβα.
’νοιξες εσύ κλιματισμό την
ώρα που μιλούσαμε;
- Όχι!
- Όχι.
"Δεν τελειώνει έτσι η αγάπη
δεν τελειώνουν όλα τόσο απλά."
"Μια παρένθεση άνοιξε
κι ο χρόνος σταματά."
"Δεν τελειώνει έτσι αγάπη
μια καρδιά που ξέρει ν' αγαπά."
"Σαν φωτιά που σιγοκαίει
χτυπάει παντοτινά."
"Παντοτινά."
"Μοιάζει πιο μικρός
ο κόσμος γύρω μου."
"Εικόνα σου στοιχειώνει το μυαλό."
"Και με πιάνει Θεέ μου το παράπονο."
"Που σ' αγαπώ μα δεν είναι αρκετό."
"Δεν τελειώνει έτσι η αγάπη
δεν τελειώνουν όλα τόσο απλά."
"Μια παρένθεση άνοιξε
κι ο χρόνος σταματά."
"Δεν τελειώνει έτσι αγάπη
μια καρδιά που ξέρει ν' αγαπά."
"Σαν φωτιά που σιγοκαίει
χτυπάει παντοτινά."
"Παντοτινά."
[ΑΛΥΣΟΠΡΙΟΝΟ]
ΑΑΑ!
- Λία;
- Ααα.
Κοιμάσαι με τα μάτια ανοιχτά;
Η ’ννα στο τηλέφωνο.
Ααα.
"Και ο χρόνος σταματά."
Ναι.
Είναι
Για τη Ζουμπουλία κάποια πράγματα
δεν είχαν αλλάξει.
Μπορεί να τα είχε αποδεχθεί, μπορεί
να είχε συμφιλιωθεί μαζί τους.
Αλλά μέσα της έμεναν ίδια.
Ωστόσο είχε κάνει μεγάλα
βήματα προόδου.
ΖΟΜΠΟΥΛΙΑ: Ααα!
Θωμά; Εσύ εδώ;
Ντυμένη δεν είσαι;
Χα, α ναι, σωστά.
Ζουμπουλία, θέλω να με βοηθήσεις.
Η Μαριλένα είναι σε πολύ
άσχημη κατάσταση.
Θες να την αποτελειώσουμε;
Τι;
Ε, χα, μου ξέφυγε βρε.
Τι θέλεις, να σε βοηθήσω σε κάτι;
Σε 'μένα δεν λέει τι έχει,
ίσως αν της μιλούσες εσύ.
Γυναίκα είσαι, θα την καταλάβεις.
Είχα πάρει προχθές ένα μποζολέν βο.
Πέρασα από τις Ντόντης και
αφηρημένη το ξέχασα εκεί;
Ναι.
Παίρνω σήμερα τηλέφωνο στη Ντόντη
για να περάσω να το πάρω
Και δεν το σηκώνει.
Α, το κράτησε να το φορέσει αυτή;
Παίρνω στη Γκέλυ,
ούτε αυτή απαντάει.
Παίρνω στην Τιτίνα,
απαντάει και τι μου λέει;
Τι σου λέει;
Ότι η Γκέλυ, η Τιτίνα και η Ντόντη
πήγαν στο Τρινιντάντ!
Ααα, στις τσίχλες;
[ΓΟΕΡΟ ΚΛΑΜΑ]
Συγνώμη, δεν τι Βρε Μαρινέλλα
μου τι είναι το Τριτρινάν;
Νησί!
Ααα!
- Και;
- Τι και;
Όταν τη ρώτησα γιατί καμία από αυτές
δεν μου είπε ότι θα πήγαιναν,
- ξέρεις τι μου είπε;
- Τι σου είπε;
- Αφού δεν θα ερχόσουν;
- Επειδή δεν είχες το μπριζολέ;
Συγνώμη βρε Μαρινέλλα μου και
εγώ προσπαθώ να βοηθήσω
και 'γω την κατάσταση αλλά δεν
Οι φίλες μου πήραν τους άνδρες τους
και πήγαν διακοπές στο Τρινιντάντ.
Εγώ όμως δεν μπορώ
να πάω μαζί τους,
γιατί ο δικός μου ο άνδρας
όλα αυτά δεν τα εγκρίνει.
Τα βρίσκει πολύ καπιταλιστικά
για τα γούστα του.
Α, ναι αλλά συγνώμη Μαρινέλλα μου
αλλά ήξερες πολύ καλά ποιόν
άνδρα παντρευόσουνα.
Κι απ' την άλλη κι ο
Θωμάς ο καημένος,
έχει κάνει μεγάλες υποχωρήσεις
σ' αυτό το θέμα.
Και σε δεξιώσεις έχει έρθει μαζί σου,
και σε γαλερί έχει έρθει, παντού!
Και στο ανθοπωλείο, γιατί δεν πήγε;
Τι να κάνει στο ανθοπωλείο;
Τι το ήθελα εγώ το μποζολέ σήμερα;
Τι να σου πω βρε Μαρινέλλα μου, αυτό το
Μποζο Μπο δεν ξέρω και πως το λες.
Ούτε σήμερα ξέρω τι το 'θελες
ούτε ποτέ δεν ξέρω τι το θέλεις.
Έχουμε επέτειο, Λία!
Κλείνουμε δύο μήνες!
Τον πρώτο μήνα γέμισε το δωμάτιο μου
λουλούδια και το δεύτερο τίποτα.
Και πάνω που όλα πήγαιναν
μια χαρά, διότι στο sex--
Α, όχι- όχι- όχι. Ως εδώ
και μη παρ' έκει.
Συγνώμη δηλαδή και εγώ άνθρωπος
είμαι πόσο ν' αντέξω;
’ντε τώρα γιατί θα φύγω εγώ στο
Τριτρινάν να ηρεμήσω πια!
- Συγνώμη.
- Συγχωρεμένη.
Τι να πω και 'γω.
Κι εσύ όμως βρε παιδάκι μου,
δώσ' του λίγο χρόνο του ανθρώπου,
μην τον καταδικάζεις έτσι με τη μία.
Κατάλαβε πως είμαι στενοχωρημένη;
Ο Θωμάς; Όχι καλέ, τι να καταλάβει; Εγώ
σε είδα έτσι λίγο συμπαθητική σήμερα
Κι είπα τι έπαθε αυτή στα
καλά καθούμενα;
Ήρθα να δω τι έχεις; Εγώ, τι;
Ο Θωμάς, που να καταλάβει, τι
Όχι, εγώ.
Κοίτα να δεις Θωμά
Αυτή είχε πάρει βέβαια και ένα
πανωφόρι και το έχασε.
Την επηρέασε κάπως και αυτό.
Ναι;
Αλλά και εσύ, σήμερα ξέχασες
ότι είχατε επέτειο.
2 μήνες, το θυμάμαι.
Αλλά τον προηγούμενο μήνα που
της πήρα λουλούδια μου είπε ότι
αυτά είναι για τα σχολιαρόπαιδα,
όχι για εμάς.
’ντε βρε Θωμά, σε είχα και για έξυπνο,
σ' αυτά τα θέματα ότι σας λέμε
θα κάνετε το αντίθετο,
γι' αυτό σας τα λέμε,
για να βρίσκετε τι είναι το σωστό,
να πράττεται αναλόγως.
Γιατί;
Ε, τι; Θα σας τα δίνουμε όλα μασημένη
τροφή; Κάντε και εσείς ένα κόπο.
Μόνο στα οικονομικά θέματα θα μας
ακούτε, εκεί ότι σας λέμε κατά γράμμα.
Ναι.
Όσο για το σχολιαρόπαιδα, θέλω
να ξέρεις ότι κάθε γυναίκα,
όσο χρονών και να 'ναι, μια 15χρονη,
την κρύβει μέσα της.
Μερικές την βγάζουν και παραέξω, αλλά
δεν είναι εκεί το θέμα μας, κατάλαβες;
- Ναι.
- Έτσι μπράβο.
Και επειδή έχω να κάνω και γεμιστά
δεν θα μιλάμε για καμιά ώρα.
Από τη στιγμή που παντρεύτηκες
μια τέτοια γυναίκα
Δεν μπορείς βρε Θωμά μου να την
πας διακοπές στο Κιλελέρ
Τι κάνει εκεί; Να μετράει
τα τρακτέρ;
Ε;
Η Μαρινέλλα είναι για άλλα μέρη,
ούτε από τις φίλες της μπορείς
να την ξεκόψεις.
Και ας είναι όπως είναι, τις διάλεξε,
όπως διάλεξε και εσένα.
Και τις διάλεξε πολύ πριν διαλέξει
εσένα, κατάλαβες;
Αχ, έλα βρε Θωμά και 'συ, δεν έπρεπε.
Αυτά τα κάνουμε όταν είμαστε παιδιά.
Ε, πως
Όσο για το ταξίδι στην Καραϊβική δεν
ξέρω  πως σου 'ρθε. Αχ, τέλος πάντων.
Αφού θα 'ναι και τα
κορίτσια εκεί, ας πάμε.
Λία! Φέρε ένα βάζο να βάλουμε
μέσα τα λουλούδια.
Η Μαριλένα μπορούσε να μεταμορφωθεί
από κακομαθημένο 15χρονο,
σε σνομπ κυρία του καλού κόσμου
μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.
Της Ζουμπουλίας η αλλαγή ίσως
να μην ήταν  τόσο γρήγορη,
ήταν όμως σίγουρα πιο ουσιαστική.
Υπήρχε βέβαια και κάποιος για τον οποίο
οι έννοιες, έρωτας, sex και σχέσεις,
εξακολουθούσαν να αποτελούν
και το 2007, άγνωστες λέξεις.
Γιαγιά!
Ήρθαν τα παιδιά να
κόψουμε τη Βασιλόπιτα.
Όχι, ήρθε η Θεοπούλα
και έφερε αυτά.
Γιατί έφερε η Θεοπούλα
κόκκινα αυγά, γιαγιά;
Ε;
Βγαίνετε έξω κάθε βράδυ, γυρνάτε
και εγώ δεν ξέρω τι ώρα,
και ξεχνάει η Θεοπούλα να πάρει
τα χάπια της, έχω δίκιο ή όχι;
- Όχι.
- Ψέματα λες.
Τις προάλλες που κοιμήθηκα στου Φώτη,
μου είπε η Αμαλία γυρίσατε σπίτι στις 3.
Καλά τώρα, πρωτοχρονιάτικα
θες να ξεκινήσουμε με καυγά;
Για σε παρακαλώ, κόσμο περιμένουμε.
Ωραία, κόβε, ένα για το Χριστό.
Αληθώς ο Κύριος!
Μπράβο.
Ένα για την Παναγία.
Μήπως το Χριστό και την Παναγία
να τους βάζαμε στο ίδιο κομμάτι--
Ιιιιι!
Καλά ντε, μια γνώμη είπα.
Κόβε.
Για τον ’γιο Βασίλη.
Πλάκα μου κάνεις.
Για τον ’γιο Βασίλη παιδάκι μου, δεν θα
κόψουμε; Γιορτάζει κιόλας σήμερα.
Κόβε- κόβε!
Μάλιστα, ωραία, για τον φτωχό.
ΣΠΥΡΟΣ: Ναι.
ΣΟΦΙΑ: Μπράβο, έλα.
Ένα για το σπίτι μας.
Ωραία, ένα για το σπίτι
της Θεοπούλας.
Για το σπίτι της Θεοπούλας θα
κόψει η Θεοπούλα σπίτι της,
τώρα κόβουμε για το σπίτι
που είμαστε εμείς εδώ.
Θες να κατέβουμε κάτω να κόψουμε
το κομμάτι και να ξανάρθουμε;
Κόβε- κόβε, έλα, έλα.
Μπράβο! Ωραία, ένα τώρα για
το σπίτι της Αμαλίτσας μας.
- Για το ασανσέρ να κόψω;
- Όχι, όχι.
Α, τώρα θα κόψεις και για τα χωράφια του
παππού του Σπύρου, στο Διδυμότειχο.
Τι με κοιτάς; Αν δεν είχαμε τα ενοίκια
από τα χωράφια του παππού
θα σου έλεγα τι θα κόβαμε.
Να κόψεις και ένα για τον Πολυχρόνη.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο άντρας της!
’ντρας μου, στα χωρίσματα είμαστε.
Ποια χωρίσματα μωρέ, πέθανε.
Αλήθεια; Α, είπα και εγώ, πήγε δυόμιση
η ώρα δεν θα έπαιρνε ένα τηλέφωνο.
Όταν λέω εγώ η Θεοπούλα
ότι δεν είναι καλά,
αλλά πως να 'ναι που βγαίνετε
έξω νύχτα- μέρα.
Εντάξει βρε Σπύρο μου δεν πειράζει, τέτοιες  μέρες όλος ο κόσμος
βγαίνιει έξω, γλεντάει, πίνιει,
διασκεδάζει, τρώει--
Μπράβο! Μπράβο Αμαλίτσα μου,
πες του τα.
Και που νομίζεις ότι πηγαίνουμε
πια, σε τίποτα κλαμπ;
Μια βόλτα στους φίλους μας στο
γηροκομείο πήγαμε προχθές.
Αλήθεια λέει;
Ναι- ναι, τα βαρέθηκα τα R'n'B!
Τι;!
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
- Γεια σας.
- Χρόνια πολλά.
Καλώς τους, καλώς τους!
- Και για τη γιορτή σου Βασίλιη.
- Ευχαριστώ.
Χρόνια πολλά.
- Τι κάνετε; Τώρα την κόβετε την πίτα;
- Νομίζαμε πως δεν θα ερχόσασταν.
Και που ήρθατε δηλαδή μην
περιμένετε κομμάτι
Αν θέλετε για το αυτοκίνητο
να σας κόψω ένα,
αλλά για ανθρώπους
δεν κόβουμε φέτος.
Χαζομάρες.
Και κοίτα, κανόνισε μην πεις τίποτα
για τη Θεοπούλα μπροστά τους.
Όχι, αλλά θα μου πεις και εσύ που
ήσασταν και τι κάνατε τόσες μέρες.
Και κυρίως θα συμμαζευτείτε.
Αυτά της Παναγιώτας είναι;
Ίδια ο μπαμπάς τους, απ' την
Παναγιώτα τίποτα δεν πήρανε!
Η ίδια ακριβώς στασιμότητα επικρατούσε
και στη ζωή του Φώτη,
καμία αλλαγή προς το καλύτερο δηλαδή,
γιατί γι' αυτήν προσπαθούσε.
Ναι, καλημέρα σας
Είχα στείλει ένα βιογραφικό
σημείωμα
στο ενημερωτικό τμήμα του σταθμού
και ήθελα να μάθω αν το είδε
κανείς, πως του φάνηκε
Ε, συνδέστε με, με κάποιον
που να ξέρει.
Ποιος τα βλέπει τα βιογραφικά;
Αν είχα στείλει ακτινογραφία
θα μίλαγα με τον ακτινολόγο,
τώρα που έστειλα βιογραφικό
με ποιόν πρέπει να μιλήσω;
Α, περιμένω.
Ο Τηλεβόας τον άφηνε
πια ανικανοποίητο.
Και πολλές φορές και εντελώς
απογοητευμένο.
Και τότε η
Η πανέμορφη σταχτοπούτα έμεινε μόνη
της να κοιτάζει τη φωτιά στο τζάκι.
Την ίδια ώρα που η κακιά μητριά
της με τις δυο κόρες της,
πήγαιναν στο χορό του πρίγκιπα.
Γιατί να μην μπορώ να πάω και εγώ
μαζί τους, δεν είμαι και εγώ νέα;
- Δεν είμαι και εγώ όμορφη;
- Να πω;
Να σκάσεις!
Αχ, πόσο θα ήθελα να δω
τον πρίγκιπα από κοντά.
Έστω για ένα βράδυ.
Να χορέψω μαζί του! Να χορέψω,
να χορέψω, να χορέψω
[ΜΠΟΥΜ]
Θείε, δεν έχει σημασία που γλίστρησα,
η ιδέα είναι καταπληκτική.
Και μπορούμε να την εξελίξουμε,
γιατί τώρα έκανα μόνη μου την
σταχτοπούτα και ο Φώτης διάβαζε.
Σκέψου τι ωραία θα ήταν να
οπτικοποιούσαμε κι άλλα παραμύθια,
πάντα με έναν αφηγητή αλλά
με περισσότερους ρόλους.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Είναι υπέροχη ιδέα.
"Το παραμύθι της Δευτέρας".
Εσύ Φώτη, τι λες;
Ε, δεν με νοιάζει,
κάντε ότι θέλετε.
Λίγοι έχουμε οράματα πια στην
Ελληνική τηλεόραση.
Θα το αναλάβω εγώ, θα το
κάνω υπερπαραγωγή.
Και μ' αυτό το φιλί από τον
καλόκαρδο πρίγκιπα
Η πανέμορφη χιονάτη, ξύπνησε.
Και ζήσαν μαζί ευτυχισμένοι.
Όσο για τη κακιά μητριά της,
έσπασε το μαγικό της καθρέφτη
Και δεν την ξαναείδε ποτέ κανείς!
Και τα πράγματα δυστυχώς θα
γινόντουσαν ακόμα χειρότερα.
Και για αυτόν, αλλά
και για την Αγγέλα.
Να φύγω και να ξανάρθω σε λίγο;
Όχι, όχι.
Αυτός ο Espressino Caramel,
τι έχει μέσα;
- Μούσμουλα!
- Τι;
Τίποτα, καφές λέω
είναι με καραμέλα.
- Τι καραμέλα είναι αυτή;
- Για το βήχα.
- Ναι. αλλά γιατί τον λέτε Espressino;
- Και πώς να τον πούμε, Καιτούλα;
- Δεν είναι Espresso κανονικός;
- Είναι λίγο πιο ελαφρύς.
Α, μάλιστα. Όχι, θέλω κάτι βαρύ.
Έχω εγώ κάτι βαρύ που
με τρώει κιόλας αλλά
Ο Mocaccino Caldo;
Ο Mocaccino Caldo, είναι Mocaccino Caldo
και αυτό εδώ είναι κατάλογος καφετέριας.
Δεν είναι η Ομήρου Οδύσσεια να ψάχνουμε
να δούμε τι θέλει να πει ο ποιητής.
Όλα εδώ μέσα είναι καφέδες.
Κι απ' όλους αυτούς τους καφέδες,
εσύ σήμερα θα πιεις Capuccino.
- Γιατί;
- Γιατί το λέω εγώ.
Παρακαλώ.
Κοπελιά τι ώρα τελειώνεις;
Μισή ώρα μετά από
εσένα και μόνη μου.
Ένα Capuccino.
ΦΩΤΗΣ: Γεια.
Δεν ήρθες σε καλή μέρα.
Το ξέρω.
Μου σπάσαν τα νεύρα σήμερα όλοι,
ένας σωστός δεν ήρθε.
- Τι εννοείς το ξέρω.
- Ορίστε.
Μας διώχνουν απ' το σπίτι;
Τι θα πει ιδιοκατοίκηση;
Όταν αυτός που έχει το σπίτι,
το θέλει για τον εαυτό του.
Και πριν για ποιόν το ήθελε;
Πριν το νοίκιαζε.
Α, και αυτός που έμενε;
Αυτό θες να μάθεις, που έμενε
αυτός ή που θα μείνουμε εμείς;
Ωραίο ποδαρικό σας έκανε
ο καινούριος ο χρόνος.
- Σε όλους μας.
- Γιατί, εσύ τι έπαθες;
Τίποτα.
Τώρα που έφυγε η Ζουμπουλία
θέλω να σας πω κάτι.
Έκανα sex με τον Αλέξη.
- Γιατί;
- Και εγώ αυτό ρώτησα.
- Με τον Αλέξη;
- Δεν ταιριάζουμε ε, ταιριάζουμε;
Εσύ έτσι κι αλλιώς μόνο με
τον Πλούτο ταιριάζεις.
Κανείς λάθος, καμία εξάρτηση δεν
έχω εγώ από τα υλικά αγαθά.
Όχι, τον σκύλο του Γκούφι εννοούσα.
Μην στεναχωριέστε καθόλου,
πιο ωραίο σπίτι θα βρείτε να
σας χωράει και τους δυο.
Μια χαρά μας χωρούσε κι αυτό.
Καλά και 'συ πια, μην κάνεις έτσι.
Καλά, εσάς δεν σας νοιάζει καθόλου;
Εδώ γνωριστήκαμε, εδώ γίναμε φίλοι.
Εδώ οργανώναμε τα σχέδια μας,
καταστρώναμε τις επιχειρήσεις μας.
- Από εδώ ουσιαστικά ξεκίνησαν όλα.
- Και εδώ θα τελειώσουν κι όλα.
Τι θες να πεις;
Ότι ούτε εσένα σου φταίει το κανάλι,
ούτε εμένα η δουλειά, ούτε εσένα
αυτό που έγινε με τον Αλέξη.
Τι έγινε με τον Αλέξη;
Ο ΚΑΘΕΝΑΣ ΛΕΕΙ ΚΑΙ ΑΠΟ ΑΛΛΟ.
Απλώς, δεν έχουμε από που να
πιαστούμε, γι' αυτό είμαστε έτσι.
Η ιστορία με τον Πολίτη τελείωσε, στον
πρωθυπουργό δεν μπορούμε να πάμε
και λόγω της θέσης που έχει και λόγω
του ότι δεν έχουμε στοιχεία.
Για το ποιοι είναι οι άλλοι δύο,
έχουμε μαύρα μεσάνυχτα.
Είναι όλα ένα μπερδεμένο κουβάρι.
Πάντοτε έτσι ήτανε.
Πάντοτε έτσι ήτανε,
αλλά είχαμε μια άκρη.
Τη μία ήταν η γυναίκα
του Σταυριανίδη,
την άλλη ο Βενετόπουλος, μετά
ο Μανοβυρογιαννάκης, τώρα;
Ποιος θα μας οδηγήσει
στους άλλους δύο;
Η Αγγέλα είχε απόλυτο δίκιο, το βασικό
πρόβλημα όλων ήταν αυτό.
Προσπαθούσαν να
συμπληρώσουν ένα παζλ,
αλλά τους είχαν πια
τελειώσει τα κομμάτια.
Και κάποιος έπρεπε
να τους βοηθήσει.
Τι δεν σας άρεσε, το τραγούδι
ή το videoclip;
Κοίταξε να δεις, στόναρες
σε αρκετά σημεία.
Ήσουν χαμηλή στις ψηλές
και ψηλή στις χαμηλές.
Ναι, εμένα αυτό που έλειψε από
το videoclip, είναι το στόρι.
Πρέπει να υπάρχει και
μια ιστορία από πίσω.
Όχι μόνο εσύ να τραγουδάς
στο δρόμο.
Βάλε ένα όμορφο ζευγάρι,
να κάνει κάτι πικάντικό.
Μια κοπέλα, ένα αγόρι
με το μποξεράκι του!
- Ή και χωρίς!
- Ααα!
Ερωτικό τραγούδι είναι,
έτσι θα το βγάλεις στην αγορά.
Δηλαδή εγώ τώρα πρέπει
να το ξαναγυρίσω;
Όχι, εμβόλιμα πλάνα θα είναι αυτά,
άστο θα στο κανονίσουμε εμείς.
Τέλιεια.
Έτοιμες;
Ναι, ποιο είναι το
θέμα της εκπομπής;
Οι εκπομπή μας είναι ενημερωτική-
δημοσιογραφική
και το θέμα της σήμερα
είναι οι εξωγήινοι.
Α! Και εμείς τι θα λέμε;
Εγώ δεν έχω δει ποτέ μου.
Δεν θα το πείτε αυτό, εσείς θα πείτε
ότι είχατε μια ανεξήγητη εμπειρία.
Ότι είδατε ένα περίεργο φως στον
ουρανό ένα βράδυ, τέτοια.
Πείτε εσείς μια βλακεία εκεί και θα
βρω εγώ τρόπο να τη φουσκώσω.
Ωραία πράγμα η δημοσιογραφία!
- Φιλολάου.
- Μικρό.
- Γιατί;
- Μικρό, μικρό!
Ψάχνετε για σπίτι, ε;
Ναι.
Α, πάντως μέχρι να βρείτε αν θέλετε
μπορείτε να μείνετε στο δικό μου.
Εγώ άλλωστε αύριο- μεθαύριο
φεύγω, πάω στην Τρίπολιη.
- Και η γιαγιά σου;
- Και η γιαγιά μου εκεί είναι.
Μόνιιμα τώρα πια, δεν θα
ξανάρθει στην Αθήνα.
’στο μωρέ Αμαλία, καλύτερα να βρούμε
ένα καινούριο απ' ευθείας.
Όπως νομίζετε.
Αυτά εκεί που είναι στον κύκλο,
είναι αυτά που σας άρεσαν;
Είναι αυτά που θα τηλεφωνήσουμε για
να πάμε να τα δούμε και από κοντά.
Ααα Κι αυτά με το χι;
Τα απορρίψαμε, ή μας απόρριψαν.
Μάλιιστα.
- ΑΓΓΕΛΑ: Ιιι!
- ΦΩΤΗΣ: Τι;
Πρέπει να φύγω, θα με πετάξεις
μέχρι τη δουλειά;
Εντάξει, λοιπόν Αμαλία, εσύ θα
κάτσεις εδώ και θα περιμένεις
να τελειώσουν η κα. Σοφία
και η κα. Θεοπούλα, ναι;
Ναι, πηγαίνετε.
- Γεια.
- Γεια, γεια σας.
- Μη σπρώχνεις.
- Έλα παιδί μου, προχώρα.
Και τότε είδα ένα περίεργο
φως στον ουρανό.
Δεν έμοιαζε ούτε με αστέρι,
ούτε με αεροπλάνο.
Ήταν κάτι τελείως διαφορετικό.
Αυτή λέει την ιστορία μας.
- Είδαμε εμείς φως;
- Όχι αλλά θα βλέπαμε.
Και τώρα τι θα πούμε;
- Το ακολουθήσατε;
- Βεβαίως!
Για λίγα μέτρα.
Και μετά χάθηκε.
Και αυτό που θυμάμαι χαρακτηριστικά,
είναι ότι αισθάνθηκα μια ζέστη.
Σαν να ανέβηκε ξαφνικά η
θερμοκρασία και 10 βαθμούς.
Και άλλοι άνθρωποι που
είχαν παρόμοια εμπειρία,
έχουν καταθέσει κάτι τέτοιο.
Μα δεν υπάρχει αμφιβολία ότι μιλάμε για
ένα πολύ σοβαρό περιστατικό.
Μμμμ
- Αυτός με μας είναι;
- Κανείς δεν είναι με μας.
Εμείς είμαστε γλάστρες.
Αυτόν βέβαια καλό είναι να τον
έχουμε υπόψη μας.
- Γιατί;
- Θα σου πω μετά.
Θα υποστηρίζατε ποτέ
κε. Χατζηλουκά,
τη θεωρία ότι οι εξωγήινοι ζουν
ανάμεσα μας;
Τίποτα, εμείς είμαστε γλάστρες!
- Κοιτάξτε
- Βεβαίως!
Εμείς στα Πατήσια υποφέρουμε, κα. Ξαδέρφη.
Έχει γεμίσει ο τόπος.
Καταρχήν, δεν έχεις που να παρκάρεις.
Όλοι οι ιπτάμενοι δίσκοι
είναι παρκαρισμένοι
αριστερά, δεξιά,
αριστερά, δεξιά.
Τις προάλλες ο Βασίλης μου 3 τέταρτα με
το ρολόι, βόλτες έκανε.
Χτες πήγαμε με τη Σόφη στο σινεμά.
Και ήρθε και κάθισε μπροστά μου μία με
τις κεραίες της και δεν έβλεπα τίποτα.
Αναγκαστήκαμε να αλλάξουμε θέση.
Την είδες τώρα αυτή με το φως;
Το βούλωσε.
Δεν είπα ότι
Όταν είπα ότι μετάνιωσα
δεν ήθελα να πω αυτό που
κατάλαβες εσύ.
Τι εννοούσατε τότε;
Το γεγονός ότι παλιά ήμουν με
- Τον πατέρα μου.
- Ναι.
Ούτε τη λέξη δεν μπορώ να πω.
Το γεγονός ότι παλιά
ήμουν μ' αυτόν
και τώρα έγινε αυτό
που έγινε με σένα
δεν μπορώ να το διαχειριστώ.
Όλοι οι άνθρωποι έχουν μια
δική τους ηθική.
Υπάρχει και μια κοινή ηθική για όλους,
αλλά υπάρχει και μια προσωπική ηθική.
- Καταλαβαίνεις τι θέλω να πω;
- Ασφαλώς.
Και ακριβώς το ίδιο συμβαίνει
και με τη δικαιοσύνη.
Ναι, όχι. Τι εννοείς;
Εννοώ ότι και εγώ,
ας πούμε, σαν παιδί,
στην οικογένεια που ζούσα,
η ζωή μου σημαδεύτηκε από
τη σχέση σου με τον πατέρα μου.
Και αυτό ήταν κάτι που
το ένιωθα πάρα πολύ άδικο
γιατί εγώ δεν είχα φταίξει σε τίποτα.
Και τώρα που μεγάλωσα
η ζωή μου δεν μπορεί να
γίνει έτσι όπως τη θέλω
εξαιτίας πάλι αυτής της σχέσης.
Και το βρίσκω εξίσου άδικο.
Γενικά, η σχέση σου με
τον πατέρα μου με πλήγωσε
σαν παιδί, με πληγώνει
και σαν ενήλικα.
Δεν ήξερα ότι ήξερες για μένα και τον
πατέρα σου μέχρι να στο πω εγώ.
Φυσικά και το ήξερα,
στο ίδιο σπίτι ζούσαμε.
Τότε μήπως γι' αυτό
- αυτό που έγινε
- Ποιο;
- Που εμείς οι δύο
- Τι;
είναι σαν να πήρες μια
εκδίκηση για το παρελθόν;
Όχι, όχι. Αυτό που έγινε, έγινε
επειδή εγώ είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Γιατί δεν υπάρχει στιγμή της ημέρας
που να μη σε σκέφτομαι.
Γιατί θα έκανα τα πάντα
για σένα, θα έχανα τα πάντα
για σένα, θα άφηνα τα πάντα για σένα
Γιατί δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
Έγινα σαφής;
Ναι.
Ωραία, γιατί ήθελα να το
ξεκαθαρίσουμε αυτό.
Ναι.
Δεν ήρθα μαζί σου ούτε για
να θεραπευτώ, ούτε για να
δικαιωθώ, ούτε για να εκδικηθώ
Για τον απλούστατο λόγο
ότι όσο και αν με πλήγωνε
ο έρωτας σου για τον πατέρα μου, εγώ
δεν τον έβρισκα καθόλου ανήθικο.
Δυστυχώς εσύ βρίσκεις
τον δικό μας έρωτα ανήθικο
και αυτή είναι η βασική μας διαφορά.
Και η μεγαλύτερη αδικία αν θέλεις.
Σε ποια δικαιοσύνη πρέπει να απευθυνθώ
εγώ για να βρω το δίκιο μου τώρα;
Στη κοινή, στη προσωπική;
Σε ποια;
Καλύτερα να πάτε να κοιμηθείτε.
Έχετε δύο ραντεβού το πρωί.
Καληνύχτα.
Ναι, γεια σας.
Για την αγγελία σας τηλεφωνώ.
Θα μπορούσατε σας παρακαλώ
να μου δώσετε μερικές
πληροφορίες για το σπίτι;
Η πολυκατοικία είναι ήσυχη. Και εσείς
ήσυχος μου φαίνεστε.
Καλό είναι αυτό.
Το μαλλί σας
έχει πάθει κάτι;
- Όχι, έτσι ήταν πάντα.
- Αα.
Μάλιστα.
Και τα έπιπλα αν θέλετε
μπορείτε να τα κρατήσετε.
Τι;!
Δεν είναι δικά μου. Είναι της
κοπέλας που έμενε πριν.
Μα αυτά είναι σχεδόν καινούρια.
Το ξέρω. Αλλά έφυγε και τ' άφησε.
Πήγε στην Αυστραλία να παντρευτεί.
Όλα γίνανε τόσο γρήγορα
και δεν πρόλαβε να τα πουλήσει.
Οπότε μείνανε.
Εγώ να σας το χρεώσω για επιπλωμένο
δεν μπορώ.
Γιατί δεν είναι δικά μου.
Δεν είναι σωστό.
- Είστε πολύ καλή.
- Για σας το θέλετε;
Εεε ναι.
Και για μια φίλη.
Φίλη, συγκάτοικος.
Ε, τότε ας περάσει και εκείνη
να το δει και αν σας αρέσει
Εντάξει.
- Βρε καλώς τη.
- Καλημέρα.
Είναι 11.30. Στις 12 θα 'ρθω να σ' εξετάσω.
Γεια. Βρήκα σπίτι!
- Έλα! Που;
- Εδώ κοντά, 10 λεπτά με τ' αμάξι.
Καλά εσύ δεν έλεγες ότι δεν θες
να φύγεις απ' το Παγκράτι;
Ε, ναι δεν ήθελα. Αλλά
αφού το σημείωσες
για καλό να μη πάω
να του ρίξω μια ματιά;
Εγώ το σημείωσα; Εγώ μόνο στο
Παγκράτι κοιτούσα.
- Ε;
- Ναι.
Ε, καλά τέλος πάντων. Αφού το
βρήκαμε, μας αρέσει και είναι
κοντά στη δουλειά σου, τι
μας νοιάζει ποιος το σημείωσε;
ΑΜΑΛΙΑ: Σπύρο, έφυγα πολιύ νωρίς
σήμερα για τη Τρίπολιη.
Δεν ήθελα να σας ξυπνιήσω.
Να περνάτε καλά.
Σας είδα λιίγο άκεφους
τον τελευταίο καιρό,
αλλά μπορεί να ήταν
και η ιδέα μου.
Θα μου λιείψετε πολιύ πάντως.
Όλιοι σας. Δεν ξέρω πότε θα
ξανάρθω στην Αθήνα.
Αλλά θα τα ξαναπούμε.
Αυτό είναι σίγουρο.
Η φίλιη σας, Αμαλιία.
ΥΓ : Το νέο videoclip είναι έτοιμο.
Δεν ξέρω αν θ 'αρέσει.  Πες
πάντως στην γιαγιά σου και
στη Θεοπούλα ότι τις ευχαριστώ
πολιύ για τη βοήθεια του.
[ΑΚΟΥΣΤΙΚΗ ΚΙΘΑΡΑ]
"Παραλιήρημα με πιάνιει"
"Όταν λιείπεις και μ' αφήνιεις"
"Μόνιη μέσα στο σκοτάδι"
"Και εξήγηση δεν δίνιεις."
[ΤΣΙΦΤΕΤΕΛΙ]
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις"
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις"
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις"
"Με αποτελειώνιεις."
Η κουζίνα μας!
"Φιλιί φιλιί."
"Φέρνω σβούρες στο σαλόνιι"
"Περιμένω να γυρίσεις"
"Μα κι υπομονιή τελιειώνιει"
"Θες δε θες θα με συγχύσεις!"
ΓΙΑΓΙΑ!
Γιατί δεν θες να πάμε γήπεδο σήμερα;
Βαριέμαι.
Εγώ γι' αυτό ήρθα.
Για να σε ξεσηκώσω.
Δεν έχω όρεξη σου λέω. Θα δω
απ' την τηλεόραση τον αγώνα.
Έγινε τίποτα με τον άλλο;
Δεν μας παρατάει και αυτός.
’ρα κάτι έγινε.
Από τότε που του στείλανε
τη κάρτα, έχει φρικάρει.
Και όπως πάντα τη πληρώνω εγώ.
Ας ψάξει να τους βρει μόνος του,
να δει τη γλύκα.
Κάθεται αυτός στη γραφιάρα του
και μας έχει εμάς και τρέχουμε.
Θα σκάσω μ' αυτούς τους τύπους,
θα με τρελάνουν.
Έχω περάσει άλλα κι άλλα
και τη πάτησα μ' αυτούς τώρα.
Αυτοί χειμώνα καλοκαίρι
με το σεντόνι είναι;
Ξέρω και γω;
Δεν έριχνε τουλάχιστον πάνω του μια πικέ
κουβερτούλα; Κάνει ψύχρα έξω.
Δεν έρχεται και ο Αλέξης
να τον πάρει να πάμε
στα παιδιά να δούμε
το καινούριο σπίτι.
Τι, θα φύγει;
Τι θα τον κάνουμε;
Μαζί μας θα τον πάρουμε;
Εγώ περιμένω και έναν έρωτα από
το εξωτερικό. Μη το ξεχνάμε αυτό.
Έναν ιντερνάσιοναλ.
Την ανταύγεια την έκανα.
Όχι, καλέ. Κάνα Γάλλο, κάνα Σουηδό
δεν μπορείτε να με φέρετε;
Κάναν ’γγλο, τώρα που
μιλάω και τα εγγλέζικα;
Δεν ξέρω.
’ντε, που 'ναι και ο Σπύρος;
Δεν ήρθε.
Ήσυχος πάντως είναι ο καημένος.
Δεν μιλάει.
Ας λύσω κάνα σταυρόλεξο γιατί
κουβέντα δεν πρόκειται να πιάσουμε.
Excuse me
- Τώρα θα σφουγγαρίσεις;
- Ε, πρώτη φορά έρχονται.
- Πάντως είναι ωραίο σπίτι, δεν είναι;
- Τέλειο.
Καλά, και αυτή η φάση με τα έπιπλα
μια χαρά μας βόλεψε.
- Που τα πας αυτά;
- Πάω να τα απλώσω.
Και αυτό που μου τη δίνει περισσότερο,
είναι ότι μας πήραν στο ψιλό.
Μας δουλεύουν κιόλας, κατάλαβες;
Η κάρτα που του στείλανε του
αλλουνού, αυτό δείχνει.
Εμείς να τους ψάχνουμε και αυτοί όποτε
γουστάρουν, να δίνουν σημεία ζωής.
Πως περιμένει ο σκύλος να του
πετάξεις κόκαλο; Αυτό.
’ει στο καλό!
ΦΩΤΗΣ : - Τι έγινε;
- Έπεσε ένα πουκάμισο.
- Δικό μου;!
- Αμέσως εσύ: "Δικό σου";
- Όχι, δικό μου.
- Που; Στο δρόμο;
Στους από κάτω.
Πάω να το πάρω.
Ευκαιρία να γνωρίσουμε
και τους γείτονες.
Όσο είσαι στη τσίτα, δεν
πρόκειται να τους πιάσεις ποτέ.
Επίσης με το να κάθεσαι στο σπίτι
δεν θα τους πιάσεις ποτέ.
Αν δεν βγεις έξω, να πάρεις αέρα,
ν' αλλάξεις παραστάσεις
Να σκεφτείς λογικά, χωρίς πίεση
και πανικό ξέχνα τους.
Αυτό ξέρω εγώ.
Που πας;
- Να πάρω τσιγάρα.
- Πάρε μου και μένα.
ΑΝΔΡΕΑΣ : Που 'σαι Νίκο; Περίμενε.
- ΑΝΔΡΕΑΣ: Κάτσε, να σου δώσω λεφτά ρε.
- Καλά μωρέ, μετά.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [aten_ra, clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR