- Εσάς; Σίγουρα δεν σας έχει δει ποτέ;
- Σιγουρότατα.
Αυτό είναι καλό. Γιατί εμείς
έχουμε ξανασυναντηθεί.
Δεν ξέρω αν με
θυμάται βέβαια
Κάτσε πλάτη τότε.
Θα ελέγχω εγώ.
Πρέπει να βρούμε ένα τρόπο να φύγουν η
Μαριλλένα και η Ζουμπουλία από εδώ μέσα.
Ως πότε θα κρύβονται
στην τουαλέτα;
Πέστε τι κάνουμε;
Ο μπαμπάς του Φώτη και
ο Αλέξης είναι έξω;
Ναι.
Λοιπόν, πρέπει να βγείτε
από την τουαλέτα.
Έλα εδώ να μου
δείξεις πως.
[ΧΤΥΠΑΕΙ Η ΠΟΡΤΑ]
Αφού αυτός θα κατασκηνώσει εδώ πρέπει
με κάποιο τρόπο να τον απασχολήσετε.
Ζουμπουλία, στείλε τον μπαμπά μου
να του πιάσει την κουβέντα.
Βάλ' τον να του πει την ιστορία με την
χούντα που ήταν μες στο Πολυτεχνείο.
Ήταν ο μπαμπάς σου
στο Πολυτεχνείο;
Όχι ο μπαμπάς μου ήταν σε ένα γάμο της
ξαδέλφης μου της Νίτσας στα Γρεβενά.
Αλλά την περιγράφει πάρα πολύ ωραία.
Λες και ήταν μέσα.
Και η αλήθεια είναι ότι εκεί θα ήταν
αν δεν είχε προκύψει ο γάμος.
Κάτι πρέπει να κάνει ο Αλέξης και
ο μπαμπάς σου Φώτη αλλά τι;
- Το βρήκα!
- Τι;
Φώτη παρ τον μπαμπά σου, Ντάλια τον
Αλέξη. Ζουμπουλία άκουσε με προσεκτικά.
Εντάξει.
Πηγαίνω. Μόλις είμαι έτοιμος
θα σε ειδοποιήσω.
- Μακούτε;
- Ναι;
Ο Θωμάς αυτή τη στιγμή ψάχνει
να βρει το γενικό.
Θα σβήσει τα φώτα, θα επικρατήσει
αναστάτωση και μέσα στο σκοτάδι
θα βρούμε την ευκαιρία να
σας φυγαδεύσουμε.
Μπράβο Θωμά. Είδες
ο Θωμάς μου;
Τώρα!
- Γρήγορα, γρήγορα.
- Λία με πατάς.
Καλά σε κάνω.
Τι έγινε;
Happy birthday to you
happy birthday to you
- ΙΙΙ, πίσω!
- Δεν θα ευχηθούμε;
- Βγήκανε;
- Όχι.
Βγήκε η τούρτα. Και
ήρθε και το φως.
Δεν προλάβαμε.
Και τώρα είναι και άνθρωπος εκεί
και ελέγχει για τυχόν βλάβες.
Δεν μπορώ να ξαναπάω.
Υπάρχει εναλλακτικό σχέδιο;
Δεν το πιστεύω. Το ήξερα ότι
δεν έπρεπε να είχα έρθει.
Η Κέλλυ με πήρε
στο λαιμό της.
Κι αυτό το χούφταλο τα πόσα έκλεινε
τελικά και φωτίστηκε το σύμπαν;
Δεν μπορούσαν να είχαν
ένα κεράκι μόνο;
Αυτό δεν ήταν τούρτα. Αυτό
ήταν ιπτάμενος δίσκος.
Απορώ που την βρίσκεις την όρεξη
να τρως μια τέτοια ώρα.
Τι κάνουν πια και
οι άλλοι;
Είναι η μόνη λύση. Αφού δεν γίνεται να
βγουν αυτές από εκεί θα βγάλουμε αυτόν.
Ναι αλλά έτσι δεν θα βγει μόνο
αυτός. Θα βγούνε όλοι.
- Εγώ είμαι μέσα.
- Εσύ μην ακούσεις βλακεία. Αμέσως.
- Τι εννοείς;
- Σταματήστε.
Να σκεφτούμε τι
θα κάνουμε.
- Ποιος θα πάρει;
- Εγώ που το έχω ξανακάνει.
- Πότε;
- Τις Παρασκευές.
- Στο Γυμνάσιο.
- Και έπιανε;
Στην αρχή ναι. Μετά
έτρωγα αποβολή. Έλα
100; Στο σπίτι των Βανρόμπεν
έχει τοποθετηθεί βόμβα!
Πρέπει να καταλάβετε. Η δεσποινίς
Hilton είναι στο νησί ινγκόνιτο.
Δεν θα δεχτεί καμία επίθεση παρά
μόνο αν το θελήσει η ίδια.
- Και καμία ενόχληση γενικότερα.
- Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας.
Κατ αρχήν όλοι οι ένοικοι είναι άνθρω-
ποι καθώς πρέπει. Σοβαροί, διακριτικοί.
- Συγγνώμη Ααα Παναγία μου!
- Ντάλια;
Βόμβα;
Μα έτσι θα βγούμε όλοι έξω.
Και εμείς και αυτός.
- Τέλειο.
- Τι εννοείτε;
- Δεν κατάλαβες;
- Όχι.
Κοίτα
Κυρίες και κύριοι. Λυπάμαι που πρέπει
να διακόψουμε την όμορφη αυτή βραδιά.
Κατ αρχήν να σας παρακαλέσω να διατηρή-
σετε την ψυχραιμία σας και έπειτα
να συνεργαστείτε με τις αρχές προκειμένου
να εκκενώσουμε τον χώρο.
καθώς υπάρχει προειδοποίηση για ύπαρξη
βόμβας στο οίκημα. Πολύ πιθανών να
πρόκειται για φάρσα. Για παν ενδεχόμενο
όμως παρακαλώ ακολουθήστε τα αρμόδια
όργανα στην έξοδο για να ελεγχθεί
ο χώρος. Ελάτε παρακαλώ.
Φρόντισε βγαίνοντας να μην σε δει αυτός
και τα υπόλοιπα άστα πάνω μου.
- Τι γίνεται;
- Σούσουρο ακούω. Βγαίνουν έξω.
- ’δειο ταξί.
- Το αγοράζω.
- Τι έγινε ρε παιδιά;
- Ξεκίνα.
Γαμώτο.
- Γεια σας.
- Τι κάνετε εσείς εδώ;
- Εμείς; Τίποτα καθόμαστε.
- Στην τουαλέτα;
Όχι ξέρετε η Μαρινέλλα από δω χτίζει ένα
σπίτι στην Ερέτρια και είπαμε να έρθουμε
εδώ να πάρουμε μια ιδέα για μπανιέρες
νιπτήρες τέτοια πράγματα.
- Αυτόν θα βάλεις.
- Είστε με τα καλά σας;
Μέσα στο σπίτι
υπάρχει βόμβα.
Θεέ μου. Καλά που δεν πρόλαβα να
περάσω πλακάκια στην κουζίνα.
Όχι στο δικό σας.
Σε αυτό εδώ.
Ααα σε αυτό; Αφού είναι σε αυτό
δεν μας νοιάζει. Δικό μας είναι;
Περάστε έξω. Αμέσως.
Τώρα μάλιστα. Σε ωραίο
μέρος μας έφερες.
- Εδώ θα είστε ασφαλείς.
- Το συζητάς;
Βουνό με βουνό μόνο δεν
σμίγει. Προχωρήστε μπροστά.
- Που θα μας πάς;
- Έχει καμία σημασία;
Προχωρήστε.
- Για πού το βάλατε;
- Θωμά;
- Ποιος είσαι εσύ;
- Δεν άκουσες τις κυρίες;
- Ο Θωμάς.
- Ποιος Θωμάς;
Ο μπαρμπά-Θωμάς με την
ομώνυμη καλύβα.
- Προχωρήστε.
- Δεν έχουν να πάνε πουθενά.
Θωμάκο, πρόσεξε γιατί τρέμει
το χέρι μου. Έτσι;
Δε θες να φας καμιά
αδέσποτη φαντάζομαι.
Ούτε εσύ με τόση
αστυνομία γύρω.
Και ποιος θα σε γλιτώσει μετά; Αυτό το φα
ντάζεσαι; Για πες λοιπόν τι θα κάνεις;
Αν υποθέσουμε ότι οι κυρίες δεν
κουνηθούν από τη θέση τους
θα τις πυροβολήσεις;
Εδώ εν ψυχρώ; Και
δεν θα σε πιάσουν;
Μετά θα έχεις όλη την αστυνομία
της Μυκόνου στα πόδια σου.
Ή μήπως θα πας να ζητήσεις την άδεια
από τον αστυνομικό διευθυντή
αν γίνεται να μας πας λίγο παραπέρα
για να μας καθαρίσεις, ε;
Δεν μου λες. Ήρθες εδώ πέρα
για να μου το παίξεις τρελός;
Τρελός; Σου φαίνονται τρελά
αυτά που σου λέω;
Η λογική εξέλιξη των πραγμάτων είναι.
Αν μας πυροβολήσεις θα σε πιάσουν.
Να σου κάνουμε την χάρη να φύγουμε από
δω μαζί σου αποκλείεται, άρα;
Τι σου μένει τι να
κάνείς; Την πάπια.
Δεν μας είδες δεν σε είδαμε
χαρήκαμε και αντίο.
Ας το αγόρι μου μην κουράζεσαι. Εγώ είδα
τα τανκς στο Πολυτεχνείο και δεν έκανα
πίσω, θα κάνω τώρα για
το μαραφέτι σου;
Ήσουν και στο Πολυτεχνείο;
Στο γάμο της ξαδέλφης του της Νίτσας στα
Γρεβενά αλλά μην το κάνεις θέμα.
Θεέ μου και σόι στα Γρεβενά; Χίλιες
φορές να ήταν στο Πολυτεχνείο.
Γιατί μαρή τι έχουν
τα Γρεβενά;
Λία παράτα με γιατί από την στιγμή που
σε γνώρισα κοντεύω να συγγενέψω με όλα
χωριά της Ελλάδας.
- Α μωρή ξιπασμένη.
- Θωμά; Έχεις συγγενείς και στα Γρεβενά;
- Ξαδέλφια.
- Μάλιστα. Και είσαι και αριστερός.
- Θα το βουλώσετε;
’σε με άνθρωπέ μου κι εσύ. Εδώ έχουμε
θέματα. Και επιτέλους ένα χρόνο
την ψάχνεις, πιάστην
να ησυχάσουμε.
Θα τελειώσετε είπα;
- Δεν μιλάνε έτσι σε μια κυρία.
- Σε δυο καλέ. Εγώ τι είμαι;
- Να πω εγώ που ξέρω;
- Επαναλαμβάνω
Τρεις λύσεις υπάρχουν. Η πρώτη είναι να
φωνάζουμε και οι τρεις μέσα στον κόσμο
ότι είσαι δολοφόνος, ότι καλύπτεις
κάποιον άλλο δολοφόνο να πούμε ότι
ξέρουμε για τον Σταυριανίδη, για τον
Βενετόπουλο, για την κοπέλα στην
στην Θεσσαλονίκη, αλλά χωρίς στοιχεία θα
μας περάσουνε για τρελούς.
Η δεύτερη είναι να μας πυροβολήσεις εδώ
και τώρα αλλά θα σου περάσουν χειροπέδες.
Και η τρίτη είναι να μην γίνει τίποτα
από τα δύο και να μας αφήσεις να
περάσουμε ωραία, και που ξέρεις αν είσαι
τυχερός μπορεί και να ξανασυναντηθούμε.
Τι διαλέγεις;
Νόμιζα ότι θα πέθαινα. Δεν το πιστεύω
ότι βγήκα ζωντανή από κει μέσα.
Τι κάνετε εσείς; Που είσαστε;
Πως είσαι έτσι μωρή;
- Ο Χριστός και η Παναγία.
- Μπαμπά τι του είπες;
Μόνο να τον βλέπατε. Αυτό σας λέω.
Το τι είπε το στόμα του.
Σώσαμε κι αυτή αλλά τι να κάνεις;
Αφήστε με λίγο να σας δω.
Δεν το πιστεύω ότι σας βλέπω. Αφήστε με
να σας αγκαλιάσω λίγο.
Να νιώσω ότι είμαι ζωντανή. Νόμιζα
ότι θα πέθαινα.
Και δεν θα σας ξανάβλεπα ποτέ. Και μόνο
εσάς σκεφτόμουνα. Όλη μου η σκέψη
ήσασταν εσείς. Να σας ξαναδώ
να σας ξαναδώ. Μόνο εσείς.
Γιαούρτι
- Νομίζω ότι σας ψάχνει ο κύριος πρέσβης
- Ναι ναι. Τώρα έρχομαι.
Μια αλλοπαρμένη ξανθιά, μια χωριάτισσα
ένας γιαουρτομένος, ένας John-john
και μια με αλουμινόχαρτο στο κεφάλι
και σου ξέφυγαν.
- Και έχεις το θράσος και μου το λες.
- Είχατε πει να μη κρύβω τίποτα πλέον.
Και να τους καθαρίσεις σου
είπα αλλά πούντο;
Δεν γινόταν εκεί. Δεν
μπορούσα να το κάνω.
Γιατί; Ποιο ήταν το πρόβλημα; ’λλωστε
απ΄ ότι καταλαβαίνω δεν μπορεί να ήταν
και ψηφοφόροι μου.
- Ήταν μαζεμένη η αστυνομία.
Εγώ είμαι η αστυνομία, εγώ είμαι τα δικα
στήρια, εγώ είμαι ο τύπος εγώ είμαι τα
πάντα τώρα πια κατάλαβες; Εγώ. Και το
μόνο πράμα που μπορεί να με βλάψει είναι
η ανικανότητα σου και αυτοί οι πέντε.
Ποιοι πέντε δηλαδή;
Εδώ γίνανε εφτά. Αντί να
μειώνονται, πληθαίνουν.
Αυτοί σε λίγο καιρό θα αρχίσουνε
και να γεννάνε.
Δεν ξέρω αν οι άλλοι ψάχνουν μαζί τους
ή απλώς τους τα χουν πει και τα ξέρουν.
Το απλώς μου άρεσε. Το αν ξέρουν
δηλαδή δεν μας ενοχλεί.
Είμαστε άνετοι. Ας μαθευτεί. Δεν θέλω
ούτε να ξέρουν ούτε να ψάχνουν.
Κανείς τους. Όποιος ξέρει,
υπογράφει την καταδίκη του.
- Μάλιστα.
- ’κου με τώρα.
Έχω κάτι δηλώσεις να
κάνω. Πότε έρχεσαι;
- Σε τρεις μέρες.
- Μόλις φτάσεις, στο γραφείο.
- Τι σου είπε;
- Συγχαρητήρια. Τι να μου πει;
- Τι ήρθαν να κάνουν στο νησί λες;
- Δεν ξέρω.
- Να βρουν κάποιον;
- Δεν ξέρω σου λέω. Δεν έχω ιδέα.
Και δεν υπάρχει και τρόπος
να το μάθουμε.
44 σομόν.
58 καφέ σοκολά.
32 ώχρα.
Ώχρα.
Τα μωβ
Α, τα μωβ τα τέλειωσα!
Αλλοίμονο, χεχε!
32, κυπαρισσί.
Πράσινο σκούρο.
Ε, αυτά μία από το ίδια, ολόκληρα.
Ααα, και τα τέτοια, τα τέτοια.
Τα τέτοια, μάλιστα.
Με λίγα λόγια εσείς ανοίξατε
το χρηματοκιβώτιο.
Έτσι φαίνετε.
Τα ακούς;
Όχι, γιατί εγώ πήγα
να την πληρώσω!
ΝΤΑΛΙΑ: Εσύ;
Αλέξη ντροπή!
Εγώ ντροπή ή εσείς ντροπή, που ανοίξατε
το χρηματοκιβώτιο και τα πήρατε όλα.
Ήθελα να 'ξερα τι θα τα κάνατε αυτά,
αυτά είναι Γιαπωνέζικα κατ' αρχήν.
Αμάν πια αυτοί οι Γιαπωνέζοι
απ' όλα βγάζουν.
Εννοώ πως μόνο αν πάτε στην
Ιαπωνία σας χρησιμεύουν αυτά.
Εδώ σας είναι εντελώς άχρηστα, δεν
μπορείτε να αγοράσετε τίποτα μ' αυτά.
Γιατί;
Γιατί είναι Γιαπωνέζικα.
- Δεν το
- Μισό λεπτό!
Στην Ελλάδα
Θέλω ν' αγοράσω
- Μία τηλεόραση.
- Ναι.
Και θα δώσω
- Δύο μωβ.
- Ναι.
Στην Ιαπωνία τώρα
Θέλω ν' αγοράσω
την ίδια τηλεόραση
Θα δώσετε απ' αυτά.
- Τα σοκολά;
- ΑΛΕΞΗΣ: Τα σοκολά.
Πως, αφού η τηλεόραση είναι η ίδια.
Δεν έχει σημασία.
Πως δεν έχει σημασία; Αφού σου
λέω είναι ίδια τηλεόραση.
Το θέμα μας δεν είναι η τηλεόραση!
Πως δεν είναι το θέμα μας; Αφού αυτή
θέλω ν' αγοράσω, αυτή είναι το θέμα μας.
Ε, στην Ιαπωνία έχουν άλλα λεφτά.
Ναι, αλλά έχουν τα ίδια προϊόντα!
Ναι αλλά δεν είναι ίδιοι
οι μισθοί και οι οικονομία.
ΝΤΑΛΙΑ: Ε να γίνουν!
Ε μην το λέτε σε μένα.
Α, σ' αυτόν να το πείτε, χα!
Στον Φυσσούν;
Αυτός δεν είναι ο Φυσσούν, αυτός
είναι ο νέος μας πρωθυπουργός.
Ο νέος μας;
ΑΛΕΞΗΣ: Αχά.
Και εκείνος ο άλλος που ήταν πριν;
Ο λίγο γεματούλης με
την ωραία την γυναίκα,
την ξανθιά που είχαν έρθει
και δυο φορές στο σπίτι;
Δεν βγήκε!
Α, κρίμα.
Τους συμπαθούσατε εκείνους, ε;
Πολύ.
Ειδικά τη γυναίκα του,
ήταν ήσυχη!
Τη δεύτερη φορά που
είχαν έρθει στο σπίτι
με άφησε και είδα 11 επεισόδια
σερί "Ατίθασα Νιάτα".
Καθόλου δεν μ' ενόχλησε, σε μια
γωνιά καθότανε, άχνα δεν έβγαλε.
Αυτή έχει γίνει γιατρός τώρα πια.
Μόνο εμένα δεν μ' αφήσανε
να γίνω κομμώτρια.
[ΑΝΟΙΓΕΙ ΠΟΡΤΑ]
ΣΟΦΗ: Έλα Θεοπούλα μου.
Α, Σπυράκο μου, γύρισες
και 'συ; Πότε ήρθες;
Σήμερα.
Με το πρωινό; Πως δεν
σε είδαμε στο λιμάνι;
Δεν φύγαμε απ' τη Μύκονο.
Νοικιάσαμε φουσκωτό, βγήκαμε στην
Τήνο και το πήραμε από 'κει το καράβι.
Γιατί;
Γιατί γίναν διάφορα.
Σας είπε τίποτα χρήσιμο αυτός
ο Απόστολος που ψάχνατε;
Α, ξέρεις, κατά σύμπτωση είναι
και γνωστός της Ντόνας!
Αυτή η Ντόνα.
Παλικάρι!
Το 'παμε αυτό.
Γιατί όπως το έχω ξαναπεί,
στα δύσκολα στέκετε όρθια.
Θεοπούλα η Ντόνα είναι παλικάρι
διότι στην τουαλέτα στέκετε όρθια.
Για τα δύσκολα δεν ξέρω.
- Τι εννοείς;
- ’στο.
ΓΑΡΟΥΦΑΛΛΙΑ: Μητέρα!
Ακόμα δεν ήρθα, πότε με είδε;
Με παρακολουθεί;
ΣΟΦΙΑ: Ψέματα;
Τί κάνετε; Πως τα περάσατε;
Καλώς την, καλά.
Πολύ καλά, εσύ καλά;
Μπράβο, πολύ χαίρομαι.
Θες τίποτα άλλο;
Θεοπούλα χαχα, Γαρουφαλλιά ξέρεις,
η Θεοπούλα σου πήρε και ένα δωράκι.
Αλήθεια μητέρα;
Πού είναι;
Της πήρες, δεν της πήρες;
Μόνη της το διάλεξε;
Ναι, γιατί εκείνο το μεσημέρι
είχα πάει εγώ στο super.
- Market;
- Paradise!
Είχα και 'γω μια ελπίδα.
Ορίστε.
ΓΑΡΟΥΦΑΛΛΙΑ: Ααα.
Ωραίο είναι.
Αλλά είναι λίγο μακρύ βρε μητέρα.
Α, θα με τρελάνει αυτό το κορίτσι,
τώρα της φταίει το παντελόνι.
Δίκιο έχει βρε Θεοπούλα, αυτό
είναι για πολύ ψηλή γυναίκα.
Γιατί ο γιος μου για
τη γυναίκα ήτανε;
Δεν πειράζει, θα το κοντύνω.
Ακούς; Θράσος! Θα μας κάνει
όλους σαν τα μούτρα της.
Το μόνο που μπορώ να σκεφτώ είναι
να τους είπε κάτι ο Βενετόπουλος,
να τους έδωσε κάποιο στοιχείο,
και έτσι να βρέθηκαν εδώ.
Να ήρθαν για διακοπές
το αποκλείεις;
Εντελώς. Ψάχνουν,
ψάχνουν ακόμα.
Αλλά τι και ποιόν;
Και άντε να τον βρεις τώρα
αυτόν που ψάχνουν.
ΥΠΑΛΛΗΛΟΣ: Απόστολε,
ξέχασα να σου πω.
Προχθές ήρθαν μια κοκκινομάλλα,
μικρούλα, νόστιμη
και ένας αδύνατος με ένα
περίεργο τσουλούφι
Και κάτι σε θέλανε, για τον
πατέρα σου νομίζω.
Ξέρω, ξέρω, τους βρήκα, μιλήσαμε.
Οκ, γεια.
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ: Γεια χαρά.
ΦΩΤΗΣ: Ουφ!
Είστε απαράδεκτοι
Δηλαδή, δεν μπορώ να το χωνέψω
αυτό που κάνατε, αδιανόητο.
Μ' αφήσατε εμένα
εδώ να ψήνομαι
Και να έχω να βγάλω
και πρόγραμμα.
Και 'σεις, ένα ολόκληρο κανάλι
δηλαδή, σηκωθήκατε και φύγατε.
Δεν το πιστεύω!
Εδώ πέρσι σηκώθηκε και
έφυγε ολόκληρος ο Alpha,
και να πω ότι πήγαν στη Μύκονο,
μέχρι το Μαρούσι πήγαν όλοι.
42 ώρες χόρευα από κλακέτες
μέχρι καλαματιανό,
δεν έχω άλλο ρεπερτόριο,
είχατε δεν είχατε, με κάψατε!
Έτσι κι αλλιώς μεταξύ μας,
ο εγκέφαλος ήταν ήδη καμένος.
Θα 'ρθει όμως η μέρα, το νοιώθω
Που θα κάνω το 0,1
και θα γίνω διευθύντρια,
και τότε όλα θα αλλάξουν.
Και θα το κάνω, θα τα καταφέρω.
Τί είναι αυτό εδώ;
Ποιό;
Εδώ στις θεαματικότητες σου, -0,4;
Λάθος τυπογραφικό, πήραμε τηλέφωνο
με τον Τζακ και μας το διευκρινίσανε
0,0 είναι!
Σε είχα ικανή, θες να κάνει και
0,1 εδώ έφτασες στο μείον!
Είπαμε, λάθος.
Ο θείος δεν ήρθε μαζί σου;
Ήρθε, θα περάσει το βράδυ.
Γιατί τώρα που είναι;
Κατάλαβα, μ' αυτή
ΘΩΜΑΣ: Φοβερή εμπειρία.
Δεν ξέρω για σας, εγώ πάντως
το κατά-ευχαρηστήθηκα.
Ένοιωσα ξανά αντάρτης.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Μμμ, χμχμ.
Την πάτησε το κάθαρμα,
νόμιζε μας είχε του χεριού του.
Ζουμπουλία, δεν τρως;
Δεν πεινάω.
Έζησα να τ' ακούσω κι αυτό.
ΘΩΜΑΣ: Μπράβο όμως
και στα παιδιά.
"Μόλις σε πρωτοαντίκρισα,
έρως κεραυνοβόλος. "
"Χτύπησε την καρδούλα μου,
χάθηκε ο κόσμος όλος. "
"Για 'σένα δεν υπάρχω καν,
κι είναι η ζωή μου άδεια. "
"Κι όμως σε παρακολουθώ
ανελλιπώς τα βράδια. "
"Σε κοίταγα, σου μίλαγα,
μα εσύ δεν μ' απαντούσες. "
"Και το σαράκι μ' έτρωγε,
που μ' άλλονε μιλούσες. "
Μύκονο μου ήθελες, να τώρα.
Τί να τώρα; Μια χαρά είμαι.
[ΑΨΟΥ]
37 και 6!
7 και 3, 10, και 6, 16.
- Πι.
- Πυρετός!
Κρυάδες.
Δεν πειράζει, λέω εγώ κρυάδες, έχουμε
εσένα να λες σοφά πράγματα εδώ μέσα.
Έλα βρε Σπύρο και 'συ, με το να της
φωνάζεις νομίζεις ότι θα γίνει καλά.
- Τί είπε αυτή;
- Τίποτα Θεοπούλα μου.
Με εμάς είναι το κορίτσι.
Μμμ, πως το 'παθε;
Με εμένα δεν είναι και
κανείς σ' αυτό το σπίτι.
Αφού είσαι παράλογος.
Ενώ εσύ που είσαι λογική,
κάτσε τώρα με τις ασπιρίνες.
Σπύρο
’σε με Γαρουφαλλιά και 'συ,
γιατί ούτε εσύ με καταλαβαίνεις.
Ξέρεις τι είναι να μιλάς, να μιλάς
και να πηγαίνουν όλα στο βρόντο;
Μια φορά δεν μ' έχει
ακούσει σε κάτι.
Τις λέω να προσέχει, τίποτα.
Γυρνούσε με τα αραχνοΰφαντα
στο νησί, να τώρα έκανε πυρετό.
Ε, και τι να κάνει δηλαδή;
Να κάτσει μέσα στο σπίτι και να μην
βγαίνει έξω για να μην κολλήσει τίποτα;
Να γίνει υποχόνδρια;
Κρύωμα του φθινοπώρου,
τί ανησυχείς;
Και δεν είσαι και μόνος σου.
Είμαστε και εμείς εδώ
να την προσέχουμε.
Να μ' ακούς θέλω,
δεν θέλω τίποτα άλλο.
Μόνο αυτό, να μ' ακούς
και 'μένα καμιά φορά.
Σ' ακούω!
Ναι, μ' ακούς και μετά πας
και κάνεις του κεφαλιού σου.
Ναι, αλλά και 'συ όλο μου φωνάζεις,
δεν καταλαβαίνεις που φωνάζεις.
Είπα συγνώμη.
Πότε και δεν το ακούσαμε.
Το λέω τώρα, συγνώμη.
ΓΑΡΟΥΦΑΛΛΙΑ: Έτσι μπράβο!
Να πούμε λοιπόν τώρα
και κανένα ευχαριστώ.
Η μητέρα έκλεισε εισιτήρια για
τον David Copperfield, Σπύρο!
Αλήθεια Θεοπούλα;
Ναι, ναι.
Τι γράφεις τόση ώρα εκειπέρα;
Τίποτα!
Αφού βέβαια με αφήσει πρώτα
ο εγγονός μου να έρθω.
ΣΠΥΡΟΣ: Μμμ!
Θα σας αφήσει κυρία Σοφία.
Και είμαστε μπροστά- μπροστά,
στις πρώτες θέσεις!
Αλλά βρήκε μόνο 3.
Δεν πειράζει εγώ θα πάω
με τα παιδιά αν είναι.
Αχ, θέλω πάρα πολύ να πάμε.
Ορίστε, θα πας και στον
David Copperfield.
Τι άλλο θες; Όλο το δικό σου
γίνετε, παραπονιέσαι κιόλας.
Αγόρι μου.
ΓΑΡΟΥΦΑΛΛΙΑ: Και 'γω
μητέρα θέλω να σ' αγκαλιάσω.
Δεν ξέρεις πόσο χάρηκα γι' αυτό
που έκανες για μένα σήμερα.
ΓΑΡΟΥΦΑΛΛΙΑ: Το εισιτήριο εννοώ.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Θα κάθετε στην
πρώτη σειρά, θέση 27.
Είναι μια κοντή,
με φουσκωτό μαλλί.
Σου στέλνω και φωτογραφία,
μη τυχών και γίνει κανένα λάθος.
Μπορείς David.
Πίστεψε στον εαυτό σου
και θα τα καταφέρεις.
Και μη σκας για την Ακρόπολη
Την εξαφανίζεις του χρόνου!
Αυτό που μας καίει τώρα είναι
να εξαφανίσεις την κοντή!
Για ότι χρειαστείς πάρε
με στο κινητό ότι ώρα
Φιλιά, Θεοπούλα.
Ορίστε, και καλή διαμονή.
ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ: Γεια σας.
Γεια σας.
Σας ακούω, τι θέλατε;
Θα ήθελα να μιλήσουμε.
Για τι πράγμα;
"She's crazy like a fool"
"What about it Daddy Cool"
ΑΛΕΞΗΣ: Ααα!
Αμάν! Κυρία Ντάλια!
ΝΤΑΛΙΑ: ΟΥΥΑΑΑ! ΑΑΑ!
Αλέξη!
- Κυρία Ντάλια;
- Αλέξη;
Τι κάνετε εδώ;
Ε;
Γιατί είστε ντυμένες έτσι;
Εγώ δεν φταίω, αυτή μ' έβαλε!
Σπιούνα!
"Daddy, Daddy Cool"
Εσύ Αλέξη μου,
πως και ξανάρθες;
Εγώ ήρθα για να σας ενημερώσω για
το αυριανό σας προ- πρόγραμμα!
Α, ναι, να με ενημερώσεις, φυσικά.
Μάλιστα.
Να περάσω μέσα.
Όχι, όχι, όχι, καλύτερα
στο σαλόνιιιιι.
Λοιπόν Αλέξη μου, ενημέρωσε με γι' αυτό
το περίφημο αυριανό μου πρόγραμμα.
Το απόγευμα, ας πούμε, τι κάνω;
Ε, γιατί ρωτάτε;
Γιατί ρωτάω, έχω
δουλειά με τα παιδία.
Που πάλι;
Ευτυχώς να λέμε που δεν είχε βάλει βαφή
και τα τύλιξε μόνο με αλουμινόχαρτο!
Αλλιώς
Θα 'χα γίνει γλόμπος τώρα.
Θα σου βάλω την άλλη φορά.
Δεν θα υπάρξει άλλη φορά.
Ερωτεύτηκα!
Είμαι ερωτευμένη!
Πριν απλώς δεν ήθελα να τον πάρει
ο δράκουλας, τώρα τον θέλω.
Είναι ο άνθρωπός μου,
είναι ο ήρωας μου.
Είναι σαν αυτούς που μπαίνουν
στις ταινίες σαν τον
Κότζακ.
Τον Superman.
Ότι πεις!
ΝΤΑΛΙΑ: Κότζακ, Κότζακ.
Ακόμα έχω την εικόνα
του στο μυαλό μου.
Πως μπήκε μπροστά μας
για να μας σώσει
Με τι θάρρος, τη αποφασιστικότητα!
Πότε δεν έχει κάνει κάτι παρόμοιο
άλλος άντρας για μένα.
Αυτά σκεφτόμουνα χθες βράδυ
που ήμουνα μόνη μου
Και δάκρυσα, το τι έκλαψα,
έκλαψα, έκλαψα.
Εγώ όταν ήμουν 12 χρονών
είχα μια πάπια τη Τζούλη!
Μέναμε στο Κάπρι τότε.
Ένα πρωί
Σκάλωσε η Τζούλη στη
μηχανή του γκαζόν
Δεν πρόλαβε ο κηπουρός
να την κλείσει
Και γέμισε όλος ο κήπος
φτερά και πούπουλα.
[ΠΕΠΕΠΕ]
Δεν μπορέσαμε να την σώσουμε.
Αυτό που κολλάει τώρα.
Νόμιζα ότι το θέμα μας είναι
συγκινητικές ιστορίες.
ΣΠΥΡΟΣ: Σσστ!
[Η ΑΓΓΕΛΑ ΚΛΕΙΝΕΙ ΤΟ ΚΑΠΟ]
Τόσα χρόνια που είμαι χήρα
από τον Χαράλαμπο.
Και πως ήταν και ο Χαράλαμπος.
’λλον άντρα στα μάτια δεν γύρισα
να κοιτάξω κανέναν ποτέ.
Και τώρα που βρέθηκε ένας,
να με τον πάρει αυτή;
Που έχει κάνει τόσους γάμους;
Αυτό δεν είναι άδικο;
Ο Θεός από ψηλά δεν βλέπει;
Να πει αυτή η γυναίκα τόσα χρόνια μόνη
της ήτανε εγώ το μόνο που ήθελα ήταν-
Τα ευρώ μην τα σκορπάς
τα μαλλιά σου θα τραβάς!
Τώρα και στην πόλη σας!
Ε, δεν τρώγεσαι πια, σκάσε μαρή!
ΑΓΓΕΛΑ: Τί έγινε;
Μόλις πάω να πω μια
συγκινητική ιστορία, αρχίζετε
Πότε τα γιαούρτια, πότε αυτή με
το παπί εσύ με τη ντουντούκα.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Για το Θωμά έλεγα.
ΑΓΓΕΛΑ: Ααα!
Πάντως Ζουμπουλία δεν μαζευτήκαμε
εδωπέρα να μιλήσουμε για τον Θωμά.
’λλωστε αυτό το θέμα εμένα προσωπικά
με φέρνει σε τρομερά δύσκολη θέση.
Εντάξει έχεις δίκιο συγνώμη.
ΑΓΓΕΛΑ: Ζουμπουλία, άμα θες
το Θωμά μία είναι η λύση
Θα πας θα τον πάρεις
και θα τον ξεμοναχιάσεις.
Θα τον βάλεις κάτω και θα τον κάνεις
να πει τον Δεσπότη Παναγιώτη.
Αρκεί να μην το μάθει η συμπεθέρα.
Προς το παρών το έχει μάθει
όλος ο Ασπρόπυργος, ηλίθια.
Λοιπόν στο θέμα μας, πως
θα προσεγγίσουμε τον Παύλο;
Πολύ απλά θα πάμε και
θα του πούμε τι θέλουμε.
Μα, πρέπει να βρούμε έναν τρόπο να
κερδίσουμε την εμπιστοσύνη του.
Ένας δημοσιογράφος δεν αποκαλύπτει
έτσι εύκολα τις πηγές του.
Μαζί του θα είναι διαφο-
ρετικά τα πράγματα,
άλλωστε είναι και Κρητικός.
Οι Κρητικοί δεν είναι
εύκολοι άνθρωποι
Μπορεί να είναι φιλόξενοι,
απλόχεροι
Αλλά δεν εμπιστεύονται
τον άλλον με τη μία.
Τον ζυγίζουν καλά πρώτα.
Μάλιστα! Θα σας πω
εγώ τι θα κάνουμε.
Αυτό φοβόμουνα.
ΑΑΑ, δείξτε μου και λίγη
εμπιστοσύνη και μια φορά.
Να δείτε που μόλις μας δει
θα τον κερδίσουμε αμέσως.
Τα ευρώ μην τα σκορπάς
τα μαλλιά σου θα τραβάς.
Θεωρώ ότι το ενδυματολογικό
είναι τελείως λάθος.
Για να μην μιλήσω για το μαλλί.
Είναι σωστό, ολόσωστο!
Τα των μεταμφιέσεων τα ξέρω καλύτερα
απ' όλους σας, να ρώτα και τον Φώτη.
ΦΩΤΗΣ: Σσστ!
- ΑΓΓΕΛΑ: Τί;
- Τίποτα!
’λλο είναι να ανοίξει και
να δει πέντε ξένους
κι άλλο είναι να δει ανθρώπους
απ' τον τόπο του.
Εγώ πάντως δεν θα μας έβαζα έτσι μέσα
στο σπίτι μου, ειδικά αυτά τα χαμένα!
ΑΓΓΕΛΑ: Φτάσαμε.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Καλησπέρα σας.
ΑΓΓΕΛΑ: Είστε ο κος.
Παύλος Μανοβυρογιαννάκης;
Μάλιστα.
Κε. Μανοβυρογιννάκη, θα
θέλαμε να σας μιλήσουμε
για κάτι πάρα πολύ σημαντικό.
Περάστε.
ΠΑΥΛΟΣ: Είναι μια φρικτή ιστορία.
Έχουν περάσει τόσα χρόνια
και ακόμα δεν την έχω ξεχάσει.
Ένας αθώος άνθρωπος
σάπισε στη φυλακή.
ΠΑΥΛΟΣ: Και απ' ότι μου λέτε,
τώρα πια είναι νεκρός.
Κρίμα για τον Βενετόπουλο.
Πολύ κρίμα.
Και είχαμε φτάσει τόσο κοντά
με τον Σταυριανίδη.
Πολύ κοντά στο να βρούμε
την αλήθεια.
Και σεις όμως, ε;
Εεε
Ναι, μόνο που εμείς πάμε
λίγο στα τυφλά.
Δεν ξέρουμε ποιον
ή ποιους κυνηγάμε.
Ποιους. Καλά το 'πες.
Είναι πολλοί μπλεγμένοι.
Αυτό το 'χουμε καταλάβει.
Αλλά ποιοι είναι,
εσείς ξέρετε;
Ξέρω πολλά.
Έχω στοιχεία που αν τα
ενώσω με τα δικά σας,
πιθανόν να φτάσουμε στο τέρμα.
Μακάρι, Παναγία μου!
Τότε μήπως μπορείτε να μας πείτε
(ΘΟΡΥΒΟΣ)
Τι 'ναι αυτό;
Δεν είναι τίποτα, μη φοβάστε.
Έχω μαστόρους στο υπόγειο.
Αααα.
Με τόσα που 'χουμε περάσει
Τιναζόσαστε με τον παραμικρό
θόρυβο, ε;
Καταλαβαίνω, καταλαβαίνω
Εδώ δεν κινδυνεύετε.
ΠΑΥΛΟΣ: Τουλάχιστον έτσι
θέλω να πιστεύω.
Μπορεί ο συγχωρεμένος ο
Σταυριανίδης να ήταν υπό
συνεχή παρακολούθηση, αλλά
εμένα δεν με είχαν ανακαλύψει.
Όλα αυτά τα στοιχεία που λέτε,
υπάρχουν κάπου;
Ναι.
Μπορείτε να μας τα δώσετε;
Έστω να τα δούμε.
Να τα δείτε, ναι.
Έστω. Που είναι;
Δεν τα 'χω εδώ.
Είναι σε ασφαλές μέρος,
για καλό και για κακό.
Έτσι κι αλλιώς σήμερα,
δεν γίνεται.
Λέτε για τους μαστόρους ε;
Ε, όσο να 'ναι.
Ότι πούμε και ότι δείτε,
θα πρέπει να μείνει μέσα
σ' αυτούς τους 4 τοίχους.
Σωστά. ’ρα εμείς πότε
Μεθαύριο;
Μπορείτε;
Θα μπορέσουμε. Τι τώρα που φτάνουμε
στο τέλος θα κάνουμε πίσω;
ΘΟΡΥΒΟΣ
Ααα, για καλό τους έφερα,
ή να μου γκρεμίσουν το σπίτι;
Ωραία, οπότε
εμείς να πηγαίνουμε
Και τα ξαναλέμε μεθαύριο.
Να πάτε στο καλό.
Και να προσέχετε.
Παιδιά, τελειώσαμε.
Το 'χετε καταλάβει; Αυτό ήταν.
Λες;
Ναι, παιδί μου. Ξέρει πολλά.
Το 'δα στα μάτια του.
Θα μας τα πει, θα του
πούμε και εμείς τι ξέρουμε
και μπαμ, θα σκάσει η μεγάλη βόμβα.
Μακάρι.
Εμένα μ' ανησυχεί αυτό
το μεθαύριο.
Δεν γινόταν να τελειώσει η
δουλειά σήμερα;
ΣΠΥΡΟΣ: Γιατί;
Μη γίνει τίποτα στο μεταξύ.
- Μην τον ανακαλύψουν οι άλλοι
- Σκεφτόμαστε θετικά.
Εσύ μου το 'πες.
’λλωστε αυτός μας είπε ότι το
μέρος είναι ασφαλές,
δεν το 'χουν ανακαλύψει.
Παιδιά, τελειώσαμε.
Μη το ψάχνετε.
Αυτός ο άνθρωπος είναι ο
χαμένος κρίκος που έλειπε.
Σε παραδέχομαι πάντως, Παύλο.
Δεν το βάζεις κάτω.
Προσπαθείς.
Απλά δεν καταλαβαίνω
το λόγο.
Ότι και να κάνεις, σε δύο μέρες
θα έχουν τελειώσει όλα.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Τι έγινε;
Ήρθανε.
ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ: "Αν είστε μόνοι,
είμαι εδώ και σας περιμένω".
"Είμαι η Σόνια
και θέλω να σ' ακούσω".
"Να σε προκαλέσω".
"Μη διστάζεις. Είσαι μόνος.
Το ξέρω".
"Αν θες να μου μιλήσεις,
πάρε με σ' αυτό το νούμερο".
"Και πες τα μου όλα".
ΣΟΝΙΑ: Γεια. Είμαι η Σόνια.
Έλα, Σόνια.
Είμαι η Θεοπούλα.
Είμαι μόνη.
Έχω ανέβει στης Σόφης.
Λείπουν βέβαια και
εκείνη και ο Σπύρος.
Έχουν πάει με την
Αμαλία στην αστυνομία.
Αλλά καλύτερα εδώ γιατί κάτω
με την άλλη δεν μπορώ να μείνω.
Τι κάνεις;
ΣΟΝΙΑ: Δεν ξέρω
ΣΟΝΙΑ: Πρώτη φορά μου τυχαίνει γυναίκα.
ΣΟΝΙΑ: Τέλος πάντων.
ΣΟΝΙΑ: Θα μου πεις τι φοράς;
Τι φορώ; Τίποτα.
Τη ρόμπα μου.
ΣΟΝΙΑ: Εγώ φοράω μόνο τα εσώρουχα μου.
Τη καλύτερη δουλειά κάνεις.
Ψήνεται πάλι ο τόπος σήμερα.
Εν τω μεταξύ, εμείς
έχουμε βάλει air condition,
αλλά την ενοχλεί την
άλλη και το κλείνει.
Και έχει κάνει το σπίτι φούρνο.
Και ο γιος μου παίρνει το μέρος της.
"Μάνα, τη Γαρουφαλιά την ενοχλεί
το κλιματιστικό, θα το αποσυνδέσω".
"’μα ζεσταίνεσαι να σου φέρω τον
ανεμιστήρα από την αποθήκη".
Κατάλαβες;
Να με βάλει εμένα στο φουρφούρι
για να πλευριτωθώ,
επειδή τη κοντή την ενοχλεί
το air condition.
Είναι λογικά πράγματα αυτά;
ΣΟΝΙΑ: Ε;
Και μένα μ' ενοχλεί η κοντή.
Γιατί δεν την αποσυνδέεις;
Αυτό έπρεπε να του πω.
Αλλά ξέρω εγώ γιατί την
ενοχλεί το air condition.
Γιατί είναι ψηλά.
Μόνο που το βλέπει συγχύζεται.
Αι στο καλό της,
πάλι με τάραξε.
Και 'λεγα να κοινωνήσω
τη Κυριακή.
ΣΟΝΙΑ: Να σου πω,
πως είπαμε ότι σε λένε;
Θεοπούλα.
ΣΟΝΙΑ: Θεοπούλα,
επειδή νομίζω ότι το
'χουμε χάσει λίγο, θες να
το πάρουμε από την αρχή;
ΣΟΝΙΑ: Που είσαι τώρα εσύ;
Στη πολυθρόνα.
ΣΟΝΙΑ: Μπράβο. Εγώ είμαι
στο κρεβάτι.
ΣΟΝΙΑ: Χαϊδεύω το στήθος μου.
ΣΟΝΙΑ: Θες να χαϊδέψεις και
εσύ το δικό σου;
Α, έκανα ΠΑΠ τεστ εγώ
το Πάσχα.
Είμαι μια χαρά.
Εν τω μεταξύ, τη περασμένη
εβδομάδα μου βρήκανε ουρία.
Πως το έπαθα αυτό,
δεν ξέρω.
Με το που είδα τις εξετάσεις,
με χτύπησε αμέσως το έντερο.
Είναι ψυχολογικό.
4 μέρες έχω να ενεργηθώ.
Εσύ ενεργείσαι κανονικά;
ΤΗΣ ΤΟ ΚΛΕΙΝΕΙ
- ΣΟΝΙΑ: Γεια σου. Είμαι η
- Εγώ είμαι.
Έπεσε η γραμμή.
Εν τω μεταξύ,
δεν σου είπα.
Τη περασμένη εβδομάδα,
ήρθε στο σπίτι
η ξαδέρφη της που
είναι φαρμακοποιός.
Και της είπε: "Το air condition
πρέπει να το έχεις "
ΑΣΤΥΝΟΜΟΣ: Λοιπόν
Τον τελευταίο μήνα, η δεσποινίς
Αντωνοπούλου από δω,
έχει τραυματίσει με το αυτοκίνητο
της, ευτυχώς ελαφρά,
επτά πεζούς.
Όλους μαζί;
Όχι, φυσικά.
Διαφορετικές περιπτώσεις.
Δεν έχει φτάσει ακόμα στο σημείο
να παίζει μπόουλινγκ
με τους περαστικούς.
Μπόουλινγκ!
Ξέρετε είναι αυτό το
παιχνίδι με τις
Ξέρω, ξέρω.
Επίσης, έχει πέσει με τ' αμάξι της
στη βιτρίνα ενός
καταστήματος με είδη προικός,
πάνω σ' ένα περίπτερο,
και σήμερα παρέσυρε και το
όγδοο θύμα της.
Ένα πλανόδιο μικροπωλητή.
Παραδόξως κανένα απ' τα θύματα
της δεν έχει υποβάλει μήνυση.
Ο τελευταίος δεν πρόλαβε φυσικά
γιατί συνελήφθη,
πουλούσε παράνομα CD.
Και γιατί να υποβάλουν μήνυση;
Αυτά τα πράγματα συμβαίνουν.
Κάθε δύο μέρες και με τον ίδιο
οδηγό, δεν το 'χω ξαναδεί.
Εκτός αυτού, η Αμαλία μας είναι
χρυσό κορίτσι.
Αυτό του λέω και γω. Ότι είμαι
πολιύ καλιή κοπελιίτσα.
Αντωνοπούλου, ήσυχα.
Γιατί, ψέματα λέω;
Αμαλία!
Πάντως για το περίπτερο,
δεν έφταιγα εγώ.
Και ποιος έφταιγε; Το περίπτερο;
Μπήκε στο αντίθετο ρεύμα;
Και χιουμορίστας ο κος. διοικητής.
Αλήθεια, αν επιτρέπεται, που μένετε;
Γιατί ξέρετε, αν
μένετε εδώ κοντά
Γιαγιά!
Αυτό που δεν καταλαβαίνω
εγώ κε. διοικητά,
είναι γιατί φωνάξατε εμάς.
Ήθελα να μιλήσω με
δικούς της ανθρώπους.
Μήπως ξέρουν να μου
πουν τι τους συμβαίνει.
Σε μας δεν λέει τίποτα. Σκύβει το κεφάλι
και λέει πως δεν θα το ξανακάνει.
Αλλά δεν μιλάει.
Αυτό είναι και καλό
ώρες ώρες.
Αμαλία μου;
Θέλεις να μας μιλήσεις;
Όχι.
Γιατί;
Δεν θέλω,
θέλω να φύγουμε!
Αφήστε, κε. διοικητά.
Θα τη βρούμε εμείς την άκρη.
Δεν θα ξανασυμβεί.
’ντε, πότε θα φύγουμε;!
Αντωνοπούλου, ήσυχα.
Τι έκανα πάλιι;!
Θα της μιλήσετε;
Αφήστε το πάνω μας.
Μαξιλαροθήκες,
πανωσέντονα, κατωσέντονα,
όλα στη μισή τιμή. ’λλο
πράγμα να σου λέω, Σόνια μου.
Ξαναπήγα και εγώ χθες και πήρα
4 μπουρνουζοπετσέτες.
2 για μένα και 2 για
τον Βασίλη μου.
Και 3 πετσέτες για τα πόδια
για τη κοντή.
Που κι αυτές σαν μπουρνουζοπετσέτες
θα χρησιμεύσουν βέβαια.
Περίμενε.
Τι έγινε;
Πάτε μέσα να τα
πείτε εσείς.
Το φαϊ σε μισή ώρα
θα 'ναι έτοιμο.
ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ: "Πες μου πως αυτό
που αισθανθήκαμε"
"Δεν θα 'ναι για μια
νιύχτα μόνο"
"Για μια
"Αυτό που νιώσαμε όταν
κοιταχτήκαμε"
- "Συμβαίνει μια στις χίλιες μόνο"
- ΣΠΥΡΟΣ: Φτάνει.
- "Μια στις χίλιες "
- Φτάνει είπα!
Τι 'ναι αυτό;
Νάιλον.
Ναι, αυτό το ξέρω.
Γιατί το τραγουδάς.
Αποφάσισα να ασχολιηθώ
με το τραγούδι.
Και όλοι αυτοί που πατάς τι είναι;
Κόσμος που δεν αγοράζει το CD σου;
Δεν έχω βγάλιει ακόμη.
Τα Χριστούγεννα θα βγάλω.
Ε και δεν πάτησα και
κανέναν πολιύ.
Ο τελευταίος είναι στο
νοσοκομείο.
Ελαφρά.
’σε που πουλούσε και
παράνομα CD.
Υποτίθεται η πειρατεία σκοτώνει
τη μουσική, όχι το αντίθετο.
Και εν πάση περίπτωση, δεν
καταλαβαίνω. Που κολλάει
το γεγονός ότι ασχολείσαι με το
τραγούδι με όλα αυτά τα ατυχήματα.
Ε, γυρίζω από το μαγαζί που δουλεύω
στις 7 το πρωί.
Εξαντλημένιη, κουρασμένιη,
ταλαιπωρημένιη, ξενυχτισμένιη
Λιίγο να με πάρει ο ύπνος πάνω στο
τιμόνιι, πάει έγινε το κακό.
Έπιασες και δουλειά;
Ναι, στο Τουρλού Τουρλού.
Τι ναι αυτό;
Κέντρο, στη παραλίια.
Θα 'ρθείτε να με δείτε;
Να 'ρθείτε. Αλλά να
μη πάρετε φρουτοσαλάτα.
Όποιος τρώει πεπόνιι
Καλά, κάνε ότι καταλαβαίνεις.
Αλλά να προσέχεις.
Τον άκουσες τον διοικητή σήμερα.
ΣΠΥΡΟΣ: Και τώρα πια έχουμε και
μεις ευθύνη.
Μάλιιστα.
Μάλιιστα αλλά χασμουριέσαι.
Τα παιδιά τι κάνουν;
Ετοιμάζετε πάλι καμία απ' αυτές
τις επιχειρήσεις
Σσσσσσ!
Θα ακούσουν και οι
άλλες έξω
Ναι, ετοιμάζουμε.
Όχι επιχείρηση,
επίσκεψη.
Που αν όλα πάνε καλά,
θα 'ναι και καθοριστική.
Σου δημιούργησε κανα
πρόβλημα;
Όχι.
Δεν έχει πει
λέξη βέβαια.
Δεν πειράζει. Γι' αυτό
είμαστε εμείς εδώ.
ΚΑΚΟΣ: Λοιπόν
κε. Μανουρογιαννάκη, τι λέτε;
Θα μας βοηθήσετε να
βρούμε καμιά άκρη;
Εγώ;
Ή εσείς;
Μπαίνετε μες στο σπίτι μου,
με κρατάτε αιχμάλωτο και
δεν ξέρετε και τι θέλετε;
Αυτοί οι 5 θέλουν
κάτι από σας.
Που βρίσκεται αυτό;
Δεν ξέρω καν για
ποιούς μου λέτε.
Ο γιος σου μου είπε ότι
σε ψάχνανε.
Ο γιος μου;
Είδατε τον γιο μου;
Τι κάνει;
Ζει. Για πόσο ακόμα δεν ξέρω.
Από σένα εξαρτάται.
Τι;
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Ναι, γεια σας.
Ο Φώτης είμαι από χθες.
Γεια σου, Φώτη.
Πήρα να μάθω αν έχετε στα χέρια
σας τα στοιχεία που μας είπατε.
Ξέρω, ξέρω.
Ναι, τα έχω.
Ωραία. Τότε τι λέτε να έρθουμε
αύριο κατά τις 5, είναι καλά;
Ωραία. Θα έρθετε όλοι
μαζί, έτσι;
Ε, βέβαια.
Όλοι μαζί.
Μπράβο, μπράβο.
Σας περιμένω.
Αύριο στις 5.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos7,clovis,aten__ra]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR