Είναι δυνατόν να έχουν έρθει τόσο
βολικά τα πράγματα;
Ήταν τόσο εύκολο να τον
πλησιάσουμε και να μας μιλήσει;
Θα πετύχει μωρέ; Γιατί
εγώ βλέπω ότι δεν είναι
τύπος που πιάνει εύκολα κουβέντα.
Γεια. Πάλι εδώ σήμερα; Βλέπω σας αρέσει
πολύ το γυμναστήριο.
- Σπύρο;
- Παρακαλώ;
Σπύρο σε λένε;
Με ξέρετε;
Όχι, το παιδί που ήταν δίπλα σου
εννοούσα, αλλά βλέπω ότι έφυγε.
Μέχρι και σε δολοφονία
πήγαν να με μπλέξουν.
ΔΕΛΙΚΑΡΗΣ: 5 τύποι,
όταν ήμουν φοιτητής.
Δεν τα κατάφεραν και τελικά βρήκαν άλλο
θύμα και χώσανε μέσα.
Θεός 'σχωρέστον.
Πότε;
Πάνε πολλά χρόνια, ήσουν αγέννητος
ακόμα εσύ, που να θυμάσαι;
Αααχ τον φουκαρά τον Βενετόπουλο.
Είναι δυνατόν να έχουμε κάνει τόσο λάθος;
Μπορεί να είναι η αλήθεια.
Και μας έβαλε στο γραφείο
του με τη μία.
Ψάχνω να βρω ένα γραφείο να
κάνω την άσκηση.
Γιατί δεν έρχεσαι στο δικό μου;
Μου αρέσει πάρα πολύ να έρχονται
νέοι άνθρωποι στο γραφείο μου. Λοιπόν.
Κάτσε να σου δώσω τη κάρτα μου.
Και μας έδωσε και κλειδιά.
- Οι φωτοτυπίες.
- Ευχαριστώ.
- Τώρα;
- Τώρα θα με βοηθήσεις με την αρχειοθέτηση.
Ααα. Προηγουμένως ο
κος. Δελικάρης μου είπε
να σου δώσω αυτά. Είναι του γραφείου.
Μια που θα σ' έχουμε εδώ είναι καλό
να έχεις και εσύ ένα ζευγάρι.
Ευχαριστώ.
Κάτι δεν μου κολλάει αλλά δεν
μπορώ να καταλάβω τι.
Εεεεεεεεεεεεεε!
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός:
aten__ra
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι… "
"… και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί… "
"… και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι… "
"… εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"… και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι… "
"… και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό… "
"… και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει… "
"… και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"… και ήμουν άγγελος του Τσάρλι… "
Κα. Χατζηαλεξάνδρου, είμαι πολύ
ευτυχισμένος που δουλεύουμε μαζί.
Εγώ να δεις.
Όταν έμαθα πως ψάχνετε άνθρωπο
για τη θέση του προσωπικού σας συμβούλου,
ούτε που θα το φανταζόμουν ότι
θα παίρνατε εμένα.
Γιατί το φανταζόμουν εγώ;
Ο κος. Στεργίου με ενημερώνει
συνεχώς για τα πάντα.
Βρίσκομαι σε πολύ καλό δρόμο.
Δεν πιστεύω να ανησυχείτε για
τις ικανότητες μου;
Αν σου πω ότι ούτε που το
σκέφτομαι αυτό, τι θα πεις;
Τόσο σίγουρη είστε ότι θα
τα πάμε καλά ε;
Και το ρωτάς;
Με την ευκαιρία. Θα ήθελα να συζητήσουμε
λιγάκι το εβδομαδιαίο σας πρόγραμμα.
Αφιερώνετε πολύ λίγο χρόνο την
ημέρα σε επαγγελματικά ραντεβού.
ΜΕΘΕΝΙΤΗΣ: Νομίζω ότι θα 'πρεπε να
το αλλάξουμε λίγο αυτό.
Αααα καθόλου δεν θα τ' αλλάξουμε
αυτό, κε. τέτοιε μου.
Διότι εκτός από επαγγελματικά ραντεβού,
έχουμε και άλλες
δουλειές σ' αυτό το σπίτι.
Επίσης, υπάρχουν κάποια
προγράμματα που παρακολουθούμε
στην τηλεόραση, τα οποία δεν κόβονται.
Ααα κατάλαβα. Παρακολουθείτε
τις εξελίξεις, τα διεθνή…
Και στα διεθνή και στα ελληνικά
και στα μεταγλωττισμένα.
Τον Dow Jones τον παρακολουθείτε;
Όχι. Ποιοι παίζουν;
Δεν σας καταλαβαίνω.
Αααχ νομίζω ότι μιλάμε για άλλο
θέμα ο καθένας.
Αλλά δεν είμαι και σίγουρη.
Όχι, όχι… Για το ίδιο μιλάμε.
Απλώς, εκεί που ήθελα να καταλήξω
είναι ότι για τα διεθνή νέα
του χρηματιστηρίου είναι καλύτερα
να προτιμάτε τις αναλύσεις του CNN.
Το FOX το βρίσκω λίγο φλύαρο.
Να το βγάλουμε τότε και
στη θέση του να βάλουμε το
Γαλάτσι TV που έχει και
ωραία τραγουδάκια τη νύχτα;
Ορίστε;
Γιατί 40 κανάλια χωράει η
τηλεόραση, δεν τα χωράει κι όλα.
Πάλι δεν σας καταλαβαίνω.
Ααααχ.
Τι σκέφτεστε;
Σκέφτομαι τι ωραία που θα 'τανε να
είχαμε μία καταπακτή. Να, εκεί.
Να κάνω ένα φσουπ!
Πως πάει; Τα λέτε, τα λέτε;
Ο κος. Μεθενίτης είναι εξαίρετος. Ακριβώς
όπως μου τον περιέγραψες.
Ικανότατος, θα τα πάμε πάρα
πολύ καλά.
Έχουμε χημεία.
Πες τα εσύ, να μη τα λέω εγώ!
Χαίρομαι, χαίρομαι.
Που ήσουνα εσύ;
Είχα πάει για τις εκκρεμότητες
του ταξιδιού μου.
Τη Δευτέρα το βράδυ φεύγω.
Ποια Δευτέρα; Σε 5 μέρες;
Ναι, τι πάθατε;
Νόμιζα ότι θα 'μενες κάνα μήνα ακόμα.
Κακώς το νομίζατε.
Μα δεν χρειάζεται. Εγώ αισθάνομαι έτοιμος
να αναλάβω πλήρως τα καθήκοντα μου.
- Δουλεύεις πολύ καιρό εδώ;
- 4 χρόνια.
Τυχερή.
Πολύ καλός άνθρωπος ο κος. Δελικάρης.
ΑΓΓΕΛΑ: Και πολύ καλός δικηγόρος,
εξαιρετικός.
Και κάθε μέρα στην ώρα του ε;
Έρχεται και τα Σάββατα;
Καμιά φορά.
Ααα έρχεται.
Τις καθημερινές τι ώρα φεύγει;
Ανάλογα. Καμιά φορά κοιμάται
κιόλας εδώ.
Υπάρχει κρεβατοκάμαρα πάνω.
Τις Κυριακές;
Τις Κυριακές δεν έρχεται ποτέ.
Ααα τις Κυριακές ποτέ.
Μάλιστα.
Τη Κυριακή θα μπει να ψάξει.
Τέλεια.
Και θα βρει αυτά που πρέπει.
Θα αφήσουμε το φάκελο σε σχετικά
εμφανή σημείο,
και θα το διαβάσουν και θα
πιαστούν κορόιδα.
ΔΕΛΙΚΑΡΗΣ: Έκανες άψογη δουλειά.
Όλα τα έγγραφα φαίνονται
σαν αληθινά, σαν όντως να
είχα δώσει τότε κατάθεση
υπέρ του Βενετόπουλου.
Και αφού πειστούν λοιπόν
πως είσαι καλός και τίμιος, τι;
Θα τους έχω πια με το μέρος μου.
Αφού ο Παυρινός δεν μου αποκαλύπτει τα
μυστικά του αρχείου του Σταυριανίδη,
θα μου τ' αποκαλύψουν αυτοί.
Ξέρουν πιο καλά απ' τον καθένα
τι υπάρχει εκεί μέσα.
Μάλιστα.
ΔΕΛΙΚΑΡΗΣ: Τι έχεις;
Δική σου ιδέα ήταν,
τι έπαθες τώρα;
Χθες ήταν κάποιος έξω απ' το
σπίτι μου. Με παρακολουθούσε.
Ποιος;
Ρωτάς;
Τα τελευταία 3 χρόνια έχεις
μπλέξει με όλον τον υπόκοσμο, Γιάννη.
Μ' εμπόρους όπλων, μ' εμπόρους
ναρκωτικών, με μαστροπούς.
- Έχεις ανοικτά μέτωπα με τους πάντες.
- Παλιά δεν φοβόσουνα.
Νόμιζα ότι αποκτούσαμε
δύναμη έτσι.
- Και λεφτά!
- Χάνονται, ξέρεις.
Και η δύναμη και τα λεφτά.
Όσα έρχονται, φεύγουν όταν έχεις να
κάνεις με τέτοιους ανθρώπους.
Μιλάμε για διεθνή μαφία.
Θα βρεθούμε καμιά μέρα…
Τι;
Αντάλλαξε αυτούς τους 5 με το αρχείο
που έχει ο Παυρινός, θα το δεχτεί.
Και ζήτα και τη βοήθεια τους για να
ξεφύγεις απ' αυτούς που έμπλεξες.
Κλίνε τις υποθέσεις που
εκκρεμούν μία- μία.
Δεν είναι ώρα τώρα να
παίζεις την γάτα με το
ποντίκι με 5 ασήμαντα ανθρωπάκια.
Έχεις σοβαρότερα προβλήματα!
Θα στο πω για
τελευταία φορά.
Μη τολμήσεις να μου ξαναπείς
ποτέ τι να κάνω!
- Μόνη σου είσαι;
- Ναι.
Ο λεγάμενος είναι με τη γκόμενα του
στο γραφείο και μιλάνε.
Είσαι σίγουρη ότι τα 'χουν;
Ναι παιδί μου σου λέω τώρα.
Γελιέμαι εγώ;
Άκου. Τη Κυριακή ετοιμαστείτε να
κάνουμε το γραφείο του φύλλο και φτερό.
Θα τον τυλίξουμε σε μια
κόλλα χαρτί.
Οι 5 ριψοκίνδυνοι πράκτορες ετοιμάζονται
για έναν ακόμα θρίαμβο.
Και τώρα αγαπημένες μου φίλες,
θα ρίξουμε τον κρόκο του αυγού…
το αυγό αυτό…
και χτυπάμε.
Σπυράκο μου;
Έβλεπα τις προάλλες με τη Θεοπούλα
την εκπομπή του Μαμαλάκη.
Μπράβο, γιαγιά.
Για τι πράγμα;
Που βλέπεις ωραίες εκπομπές
στη τηλεόραση.
Βασικά που έβλεπες τηλεόραση και δεν
έκανες αυτά που κάνεις συνήθως.
Βλέπαμε λοιπόν τον Μαμαλάκη…
Και σκέφτηκα. Μήπως να κάναμε εγώ και η
Θεοπούλα ένα ντοκιμαντέρ,
και να γυρίσω όλη την
Ευρώπη;
Όχι, γιαγιά. Όταν ένας
άνθρωπος βλέπει εκπομπή
μαγειρικής, σκέφτεται
τι φαί θα κάνει αύριο.
Όχι βαλίτσες και αεροδρόμια.
- Μα πως; Αφού και η Θεοπούλα…
- Σκέφτηκε το ίδιο; Αποκλείεται.
Εσύ τη παρασέρνεις.
Για πες, βρε Θεοπούλα. Την αλήθεια όμως.
Τι σκέφτηκες εσύ όταν
είδες τον Μαμαλάκη;
Φτυστός ο Σίμος ο ταξιτζής που
έπαιξε φάση το '82.
Αλλά εσύ που το ξέρεις;
Δεν έχω πει σε κανένα για το Σίμο.
Το '82 δεν μας είπες ότι τα 'χες
φτιάξει με τον κουνιάδο σου τον Νέστορα;
Δεν έφταιγα. Είχε μουντιάλ.
Αυτός και ο Πολυχρόνης τρέχανε
στα καφενεία.
Δεν λες που πήγε το Γερμανία
- Γαλλία στα πέναλντι,
και δεν μας πιάσανε στα πράσα.
Στο θέμα μας τώρα.
Δεν θα 'ταν ωραία ιδέα να πάρουμε μια
κάμερα και να καταγράψουμε, ως αρμόδιες,
πως ζει η τρίτη ηλικία στο εξωτερικό.
Ωραία ιδέα είναι, αλλά για
δημοσιογράφους. Όχι για σένα.
Σε 'πιασε εσένα ο πόνος να μας πεις πως
περνάνε οι Αγγλίδες συνταξιούχες.
Θα 'σαι εσύ στο Λονδίνο
και θα πας στα ΚΑΠΗ.
Εδώ στα δικά μας που είναι
2 τετράγωνα δίπλα και σε
παρακαλάω να πας να ηρεμήσει λίγο το
κεφάλι μου και δεν πηγαίνεις,
θα πας στου Λονδίνου.
Γυρνούσατε όλα τα μπουζούκια
τα Χριστούγεννα.
Αμάν πια! Φαγώθηκες μ' αυτά
τα μπουζούκια!
Ντοκιμαντέρ λέω να κάνω,
όχι ταξίδια.
Θα δείξω πως ζούνε οι Αγγλίδες
γυναίκες στην ηλικία μου,
οι Γαλλίδες τι προβλήματα αντιμετωπίζουν,
σε τι κατάσταση βρίσκονται οι Βέλγοι,
οι Ολλανδοί, οι Σουηδοί…
Ααα, όχι και σε πολύ καλή.
Μη νομίζεις…
αμέσως κλατάρουν.
Εεε πως. Και καλύτερη
περίθαλψη έχουνε και
υψηλότερες συντάξεις παίρνουν.
Ααα για συντάξεις μιλούσατε;
Συγγνώμη.
Για συντάξεις, δεν ξέρω.
Λοιπόν. Βλέπω εδώ το εβδομαδιαίο
πρόγραμμα που μου έχετε
ετοιμάσει, κε. Μεθενίτη,
και ειλικρινά δεν έχω
δει ποτέ μου ωραιότερο
εβδομαδιαίο πρόγραμμα. Εύγε!
Σας ευχαριστώ.
Να συνεχίσουμε;
Βεβαίως.
Σκέφτομαι, όπως σας έλεγα,
να επανεξετάσουμε την πρόταση Λέβινσον.
Για τα πετρέλαια της Βενεζουέλας.
Δεν ξέρω βέβαια αν το θέλει
και η κα. Χατζηαλεξάνδρου.
Ουυ! Πολύ θα το χαρεί.
Βέβαια είναι απαραίτητο ένα ραντεβού
με τον κο. Ποστθγουέιτ.
Αγαπημένος της.
Κάτι άλλο. Βρήκα πάνω στο
γραφείο ένα ροζ τετράδιο
που έλεγε απ' έξω "Βιβλίο ερευνών".
ΜΕΘΕΝΙΤΗΣ: Τι 'ναι αυτό;
Αυτό πολύ θέλω να τ' ακούσω.
Και από κάτω έλεγε:
"Μυστικός Πράκτωρ Ντ"
Τι σημαίνει το "Ντ";
Ντολμάδες.
Ορίστε;
Δικό μου είναι, κε. Μεθενίτη. Δικό μου
είναι και μη μου το πειράζετε.
Ντ. Όπως Ντάλια.
Πως ο Ζορό έγραφε "Ζ";
Γιατί έγραφε "Ζ" ο Ζορό;
Μπορεί να τον έλεγαν Ζαφείρη.
Το μικρό του.
Βρε Μαρινέλλα, μου έχει καρφωθεί να
σε ρωτήσω κάτι εδώ και 3 μήνες.
Δεν τους κάνουμε 5-6;
Ωραία ησυχία έχουμε σήμερα, Λία.
Όχι, όχι. Θα στο ρωτήσω.
Γιατί νομίζω ότι εσύ
αυτή την ιστορία εσύ τη
βλέπεις με το πιο σωστό
μάτι απ' όλους τους άλλους.
Εννοείται.
Ο Θωμάς είναι σαν τον γιο του,
φανατίζεται.
Η κα. Σοφία δεν είναι να τη πάρεις
στα σοβαρά.
Ο γραμματικός της Ντάλιας
έχει άλλα στο μυαλό του.
Ενώ εσύ, ώρες- ώρες, πιο λογικά
τα βλέπεις τα πράγματα.
Τι πιστεύεις ότι θα γίνει στο τέλος;
- Τι πιστεύω ή τι εύχομαι;
- Τι πιστεύεις.
Πιστεύω ότι θα φάτε τα μούτρα σας
και θα σας τρέχουν στις αστυνομίες.
Θα σωθείτε λόγω Χατζηαλεξάνδρου και
κάποια στιγμή θα τα παρατήσετε.
- Και τι εύχεσαι;
- Να γίνει αυτό που πιστεύω.
Άμα σου πω και εγώ το
ίδιο πιστεύω.
Γι' αυτό λοιπόν να ρωτάς
εμένα, Λία. Και όχι να αφήνεις
τους άλλους 4 να σε
κάνουν ότι θέλουν και
να παίρνεις τους
δρόμους κάθε 3 και λίγο.
Βρήκατε τώρα τον Δελικάρη.
Υπάρχει μεγαλύτερη μαφία απ' αυτόν;
Ναι ε; Κάθαρμα;
Μεγάλο.
Τα 'χει με τη γραμματέα του, λέει.
Με τη Σταματοπούλου,
τη νομαρχιακή σύμβουλο τα έχει.
Την γραμματέα του
την έχει για να περνάει η ώρα.
Παντρεμένος και τα 'χει μ’ άλλες δύο;
Εσύ που τα ξέρεις όλα αυτά;
Μια γυναίκα της καλής κοινωνίας
οφείλει να ενημερώνεται για το
καθετί που συμβαίνει στα
κρεβάτια των άλλων κυριών.
Αυτές πως ξέρουν τι γίνεται
στο δικό μου;
Αυτό δεν καταλαβαίνω με σας
τις αριστοκράτισσες.
Γιατί κοιτάτε τα κρεβάτια των άλλων
και δεν κοιτάτε του αντρός σας;
Γιατί του αντρός μας είναι το πιο βαρετό.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι;
Ζουμπουλία;!
Έλα.
Τη Κυριακή μπουκάρουμε
στο γραφείο του Δελικάρη.
- Ποιος ήταν;
- Ο Φώτης.
Τι ήθελε;
Την Κυριακή λέει θα μπουκάρουμε
στο γραφείο του Δελικάρη.
Και θα πας;
Αααχ! Εγώ τα λέω,
εγώ τ' ακούω.
Μπήκαμε!
Πολύ ωραίο.
Καλορίζικο.
- Για εδώ το προόριζες αυτό;
- Ε, πρώτη φορά στο γραφείο σου…
Καλά με φαίνεται μ' έλεγε η
Μαρινέλλα. Μπήκαμε Κυριακάτικα
σαν τους κλέφτες στα ξένα τα γραφεία.
Εγώ σήμερα ήθελα να πάω στην εκκλησία.
Να το ξέρετε, κανονίστε.
Εγώ τις Κυριακές θα πηγαίνω χαιρετισμούς.
- Τι ναι αυτό;
- Αχ Παναγία μου, που έμπλεξα; Άλλη άθεη.
Στην εκκλησία, παιδάκι μου.
Χαιρετισμοί. Πάσχα έρχεται.
Αχ, να 'ρθω και ‘γω
μαζί; Πνίγομαι στο σπίτι.
Γιατί;
Σιγά μη μας αφήσουν αυτά
τα χαμένα.
Άμα είναι ανάγκη να πάτε.
Θα πας μια ωρίτσα το πρωί.
7 το βράδυ είναι.
Α! Απέναντι απ' τη Βέρα; Πολύ κακός
προγραμματισμός. Ποιος το σκέφτηκε;
Θα σταματήσετε επιτέλους;
Αγγέλα, το γραφείο του
που είναι;
Από δω.
Ευτυχώς που αυτό είναι ανοιχτό, γιατί
κλειδί για εδώ δεν είχα.
Λογικά δεν θα 'πρεπε να
το ‘χει κλειδώσει;
Έχεις μια καχυποψία απ'
την ώρα που ήρθαμε…
Ναι, έχω μια καχυποψία απ' την ώρα που
ήρθαμε γιατί μου
φαίνονται όλα πολύ εύκολα.
Γι’ αυτό.
Μαρή;
- Τι;
- Πως με πάει;
Κάνω για δικηγορίνα;
Φέρε με κάτι να υπογράψω.
Δεν κάνει, παιδί μου.
Εδώ ήρθαμε να ψάξουμε.
Φέρε με, δεν μας βλέπουν.
Και πένα να με φέρεις.
Με πένα θα υπογράψω.
Πένα είναι;
Ξαναγράψτο και ξαναφέρτο.
Έλα Ζούμπη, υπόγραψε το
και τελείωνε. Αν καταλάβουν
οι άλλοι ότι παίζουμε γραφεία…
Τι κάνετε εδώ;
- Αυτή μ' έβαλε.
- Ελάτε μέσα.
Καλή δουλειά έχει κάνει
ο αλουμινάς.
Έχεις ιδέα τι ψάχνουμε;
Γιατί έχει αυτή;
- Χαρτιά.
- Τι χαρτιά;
Μπαστούνια και καρό.
Εεε! Χαζολογούσατε
που χαζολογούσατε μέσα,
θα τα κάνετε και εδώ μπάχαλο;
Εγώ φταίω που δεν άκουσα τη
Μαρινέλλα, αλλιώς…
Τίποτα, τίποτα. Από δω και πέρα
αυτή θα ακούω.
Εσείς θα με τρελάνετε γιατί.
"Γιατί εσείς θα με τρελάνετε".
Στην αρχή της πρότασης
μπαίνει το "γιατί".
Όπου θέλω θα το βάλω.
ΑΓΓΕΛΑ: - Παιδιά;
- Τι;
- Τι 'ναι αυτό;
- Τι 'ναι;
Τι λέει;
Είναι κατάθεση.
Αντίγραφο κατάθεσης που έδωσε
ο Δελικάρης στην αστυνομία
της Θεσσαλονίκης…
…τον Απρίλιο του '75 σχετικά με
τη δολοφονία της Ελευθερίας.
Είδατε τι λέει;
Ότι ο Βενετόπουλος ήταν αθώος και
ότι ήταν μαζί του την ώρα του φόνου.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι γίνεται;
Πως είναι δυνατόν εμείς
να τον θεωρούμε ύποπτο
και αυτός να δίνει
άλλοθι στον Βενετόπουλο;
Τι τι;
Παιδί μου, αυτό το χαρτί
λέει ότι το 1975 ο Δελικάρης
κατέθεσε υπέρ της
αθωότητας του Βενετόπουλου.
Αν ήταν ένας από τους 5
γιατί να το κάνει αυτό;
Θυμάστε που μας είχε
πει ο Μαροβυνογιαννάκης…
…ότι υπήρχε κατάθεση που
αθώωνε τον Βενετόπουλο,
αλλά με κάποιο τρόπο θάφτηκε;
Δεν είχε πει αυτό,
δεν αθώωνε τον Βενετόπουλο
Καταδίκαζε τον Δημοσθένη
Πολίτη. Μάρτυρας τον είχε δει να
μπαίνει στο σπίτι του με ματωμένα χέρια.
Το ίδιο είναι. Μπορεί και αυτή εδώ
η μαρτυρία να θάφτηκε προκειμένου
να σωθούν οι 5 και να μπει
στη φυλακή ο Βενετόπουλος.
Αχ, δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Θέλω να πάω σπίτι μου να ηρεμήσω.
Για την Παρασκευή το κλείνουμε από τώρα.
Θα 'ρθω και εγώ στις χαιρετούρες.
Χαιρετισμοί, μαρή χαμένη.
Και σιγά μη σε πάρω μαζί μου.
Γιατί δεν καταλαβαίνετε;
Είναι απλούστατο.
Το 1975…
[ΗΧΟΣ ΣΤΗ ΠΟΡΤΑ]
Τι ήταν αυτό;
Να σου πω… Έτσι γίνεται εδώ πέρα;
Τις Κυριακές το γραφείο
μένει ανοικτό για το κοινό;
- Δεν νομίζω.
- Ποιοι είναι αυτοί;
Και βασικά τι ψάχνουν;
Πάντως πολύ οργανωμένοι, μπράβο.
Γάντια, κουκούλες.
Πάρα πολύ ωραίες είναι οι κουκούλες.
Αχ, Παναγία μου! Καρδιακή θα
καταντήσω μ' αυτή την ιστορία.
Θα πάρω τηλέφωνο τη Μαρινέλλα.
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι;
Αχ, συμπεθερούλα μου, συμπεθερούλα μου
γλυκιά, γιατί δεν σ’ άκουσα;
Ήρθαμε εδώ να ψάξουμε το
γραφείο του Δελικάρη,
και ξαφνικά μπήκαν μέσα 3 Ζορό
και τώρα ψάχνουν αυτοί το γραφείο,
και εμείς είμαστε έξω στο μπαλκόνι.
Στον 6ο, σαν τους μπούφους. Τι να κάνω;
Πήδα!
Επειδή φοβάμαι ότι θα πεθάνουμε,
Ζορό είναι το επίθετο;
Φύγανε.
Τι 'ταν αυτό;
Το Πανευρωπαϊκό ντοκιμαντέρ για τα
άτομα της 3ης ηλικίας,
ξεκινάει από τη χώρα μας,
φίλες και φίλοι,
με 2 αξιαγάπητες κυρίες που θα
μας μιλήσουν για τις συνθήκες ζωής
και για τις δυσκολίες
που αντιμετωπίζουν 2
γυναίκες της ηλικίας
τους, εδώ στην Ελλάδα.
Μαζί μας έχουμε τις κυρίες…
Σόφη.
Πόλα.
Τι;!
Πανευρωπαϊκό σου λέει.
Θεοπούλα θα πω;
Η ξαδέρφη σου είναι κάτω και
κάνει ντοκιμαντέρ
με την γιαγιά
μου και τη Θεοπούλα.
- Θες να πάω να τη διώξω;
- Όχι, άστες.
Τι ήταν αυτό που συνέβη σήμερα,
μπορείτε να μου πείτε;
Λέτε να ήταν άνθρωποι του Παυρινού;
- Ή αυτό ή τίποτα άσχετοι.
- Τι άσχετοι;
Ξέρω ‘γω; Με τη δουλειά που κάνει
θα 'χει πολλούς εχθρούς.
Αυτά που βρήκαμε εμείς… Οι ενδείξεις
για την αθωότητα του Δελικάρη εννοώ…
- … πως σας φαίνονται;
- Ύποπτες.
Γιατί;
Δεν ξέρω γιατί. Αυτό
είναι το κακό.
- Μα καλά, δεν της έδωσες τα κλειδιά;
- Της έδωσα.
Τον φάκελο τον βρήκανε;
Ναι.
Δεν καταλαβαίνω γιατί δεν
μπήκαν με τα κλειδιά.
Ο κλειδαράς είπε ότι
παραβίασαν τη πόρτα.
Ξέρεις τι θέλω;
Θέλω να ελέγξω τι κατέγραψαν χθες οι
κάμερες ασφαλείας.
Να δω τι κάνανε στο γραφείο.
Πως αντέδρασαν και αν το χάψανε.
Με τα κλειδιά δεν μπήκανε;
Η πόρτα πότε παραβιάστηκε;
Που πάνε;
Καλά τον είπε η Μαρινέλλα
αυτόνα κάθαρμα.
Έχει αυτός ανοιχτούς λογαριασμούς!
Είδες τι κόσμος
μπαινοβγαίνει στο γραφείο του.
Τι κόσμος; Και εμείς
μπήκαμε.
Μμμμμ! Σπουδαίες προσωπικότητες
είμαστε και εμείς νομίζεις.
Τα γόνατα μου δεν έχουν
συνέλθει ακόμα.
Καταλαβαίνει;
Παρακαλώ;
Αααα Έλληνας είστε;
Καλημέρα σας.
Τι κάνετε;
Καλά, αγόρι μου. Καλημέρα.
Εδώ, τα γνωστά.
Συγγνώμη, ποια είναι η κυρία;
Μάλιστα. Δεν σας έχει
συστήσει η κα. Χατζηαλεξάνδρου.
Δεν πρόλαβα.
Ο κος. Μεθενίτης,
η κα. Αμπατζίδου.
Η κα. Αμπατζίδου είναι φίλη μου.
Μεγαλογαιοκτήμονας, από
το Αχλαδοχώρι Σερρών.
Ο κος. Μεθενίτης είναι
ο αντικαταστάτης του
κύριου Στεργίου στη θέση του
οικονομικού μας συμβούλου.
Αααα!
Ποιοι είναι, Γιάννη;
Ποιοι είναι, πες μου.
Κινδυνεύουμε, δεν το καταλαβαίνεις;
Αυτοί οι άνθρωποι ξέρανε τη
παραμικρή σπιθαμή του γραφείου σου.
Ποιοι είναι;
Από 'κείνη την υπόθεση με
τους Ρώσους.
Πώς το κατάλαβες;
Λείπουν κάποια αρχεία
απ' τον υπολογιστή μου.
Τι;! Τι πήρανε;
Τι ήθελαν;
Νόμιζες ότι τους κρατούσες ε;
Κάτι είχες στα χέρια σου
και νόμιζες ότι τους κρατούσες.
Και βρισκόμαστε μπλεγμένοι
με τη Ρωσική μαφία.
Αντ’ αυτού εσύ κάθεσαι και
ασχολείσαι με 5 καραγκιόζηδες.
Είδες τι γελοιότητες κάνανε.
Μίλα με τον Παυρινό, σε παρακαλώ.
Ζήτα τη βοήθεια του.
Δώστου τους 5 για αντάλλαγμα και
εξασφάλισε τη βοήθεια του.
Και το αρχείο;
Ξέχνα το, το αρχείο!
Και ξέχνα και την Εξιτέρ και
τη γκόμενα στη Θεσσαλονίκη.
Και κοίτα να δεις τι
θα κάνουμε για να μη
καταλήξουμε και εμείς
σε κανένα χαντάκι.
Κατάλαβες;!
Γεια.
Ήρθες;
Ναι.
- Όλα καλά;
- Μια χαρά.
- Συνέβη κάτι;
- Όχι.
- Α. Δεν συνέβη τίποτα.
- Τίποτα.
Αλλάξαμε χερούλι στην
έξω πόρτα;
Κλειδαριά. Αλλά όχι επειδή έγινε κάτι.
Θα το κάναμε έτσι κι αλλιώς.
Σου έχω βγάλει καινούρια κλειδιά.
Τι εννοείς;
Συμπεριφέροντε σαν να
μην έγινε τίποτα.
Σαν να μη μπήκε κανείς
ποτέ στο γραφείο.
Και καλά εμείς,
μπήκαμε με τα κλειδιά.
Για τους άλλους 3 κουβέντα;
Αφού παραβιάσανε τη πόρτα χθες.
Περίεργα πράγματα.
- Και τώρα εσύ εκεί πέρα είσαι μόνη σου;
- Ναι.
Ο Δελικάρης έφυγε πριν από λίγο
φουριόζος. Άνετος δήθεν, αλλά φουριόζος.
Και η άλλη πετάχτηκε
μέχρι το Ειρηνοδικείο.
Ούτε και ξέρω τι είναι.
Αυτή μου φαίνεται
ταραγμένη, πάντως.
Καλά. Έτσι και γίνει τίποτα
πάρε με. Έλα, γεια.
Δε μου λες εσύ…
Πήγες και έκανες ντοκιμαντέρ
με τη γιαγιά του Σπύρου;
Είμαι ένα βήμα απ' το BBC.
Μόνο αυτό σου λέω.
- Μπα!
- Η καλύτερη δουλειά που έχω κάνει ποτέ.
Και μιλάνε για τα προβλήματα
της 3ης ηλικίας στην Ελλάδα;
Ναι. Και για τις διαφορές του από τις
χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Αυτό ήταν το concept στην αρχή.
Μετά άλλαξε.
ΓΙΑΓΙΑ: Ορίστε. 7 τραπεζομάντιλα
κεντημένα στο χέρι.
Όχι από μένα,
αλλά στο χέρι.
Σεντόνια, μπουρνούζια,
σεμέν, εσώρουχα.
Μαξιλαροθήκες ωραιότατες!
Κεντημένες με το μονόγραμμα
του. "Σ". Σπύρος.
Θα κεντήσω και στη γυναίκα του
με το δικό της μονόγραμμα.
"Α". Άφαντη. Γιατί άφαντη
είναι μέχρι τώρα.
Δεν είναι κρίμα τόσα προικιά να είναι
κρυμμένα στα ντουλάπια; Πες Πόλα.
It's so sad, indeed.
(Είναι πράγματι λυπηρό)
ΓΙΑΓΙΑ: Μια κοπέλα τόσα χρόνια,
δεν μου έχει φέρει.
Ήθελα να 'ξερα στο πανεπιστήμιο
τι έκανε;
Σεξ πάντως, δεν έκανε.
Ααα! Κουβέρτες! Δείτε κουβέρτες.
Ολόμαλλες, υπέρδιπλες.
Τι υπέρδιπλες;
Υπέρμονες έπρεπε να 'ναι!
Κρίμα τόσα προικιά!
Κρίμα, δεν είναι κρίμα;
Και δεν βλέπω και ελπίδα
στον ορίζοντα…
Βρήκα πριν από 3 χρόνια ένα κουτάκι
προφυλακτικά στη ντουλάπα του.
Προς στιγμήν χάρηκα.
Είπα, κάτι γίνεται.
Σε πληροφορώ, 3 χρόνια
άθικτα έχουνε μείνει.
Three whole years!
(τρία ολόκληρα χρόνια!)
Ήθελα να ‘ξερα, ήξερε τι ήταν
όταν τ' αγόραζε;
Ξέρεις, ότι εμένα αυτά
μ' έσωσαν μια μέρα.
They saved me.
(Μ' έσωσαν)
Πάει. Το 'χω πάρει απόφαση.
Ανύπαντρος θα μείνει.
Εεε;
Τι ήταν αυτά που
έλεγες, γιαγιά;!
Ντοκιμαντέρ.
Και σου 'πα εγώ ότι
θέλω να γίνω ντοκιμαντέρ;!
Ποιος ασχολήθηκε με σένα;
Τα βρακιά που έδειχνες
ποιανού ήταν;!
Το θέμα μας ήτανε τα προβλήματα μιας
Ελληνίδας γιαγιάς.
Άλλο πρόβλημα εγώ δεν έχω!
Εσύ δεν έλεγες ότι θες να βγεις
να πεις για τις συντάξεις;
Και που θα 'λεγα,
θα μ' άκουγε κανείς;
Ενώ τώρα μπορεί να φιλοτιμηθείς και
να μου φέρεις καμιά κοπέλα σπίτι.
Άδικο έχω;
Καθόλου. Τα είπες μια χαρά.
Εγώ βέβαια ήμουν θεά.
Για λέγε λοιπόν.
Πως ήταν αυτό το ξαφνικό.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Για ποιο πράγμα;
Αν σου δώσω τους 5,
δέχεσαι να με βοηθήσεις;
Και που θα τους βρείτε;
Τους βρήκα.
Τους έχω στο χέρι.
Αυτή δεν είναι η μία;
Η Αγγέλα.
Σε μένα ήρθε ως Φανή.
Όταν λες ήρθε;
Την έχω στο γραφείο μου.
Δήθεν ασκούμενη.
- Και πως την ανακάλυψες;
- Δεν την ανακάλυψα.
Ήξερα από την αρχή ποια είναι.
Και αυτή και οι άλλοι 4.
Τους έχω στο χέρι
σου λέω.
Απλώς δε σου το είπα γιατί ήθελα
να τους κάνω να μου πουν για το αρχείο.
Αφού εσύ δεν μου έλεγες τίποτα.
Και τι σ' έκανε να
αλλάξεις γνώμη;
Μπορείς να βγεις λίγο έξω;
Και οι…
Αύριο τέτοια ώρα θα
τους έχετε στα χέρια σας.
Θα σου τους έχω έτοιμους
εγώ, πακέτο! Στο γραφείο μου.
Θέλω να μιλήσω με
τον Άρη ιδιαιτέρως.
Περίμενε έξω.
Ακούω.
Κινδυνεύω.
Θέλω να μου πεις στα ίσα
αν μπορείς να με σώσεις.
Είδες τι σου δίνω εγώ για
αντάλλαγμα.
- Έφευγες;
- Ναι.
Είστε καλά; Γιατί σας
είδα λίγο περίεργα…
Τρεξίματα, τρεξίματα…
Έπρεπε να τελειώσω και όλες
τις δουλειές σήμερα γιατί…
Έχουμε
και το πάρτι αύριο.
- Ποιο πάρτι;
- Δεν σου 'πε η Έλλη;
Κάνω ένα μικρό πάρτι για τα
10 χρόνια που λειτουργεί το γραφείο.
Θα 'ρθουν μερικοί συνάδελφοι,
κάποιοι πελάτες… Θα 'ρθεις και συ.
Εγώ;
Από που και ως που;
Εγώ δεν ξέρω κανένα.
Εγώ και η Έλλη δεν
σου φτάνουμε;
Ααα πέστο και στους φίλους σου,
στα παιδιά, στην…
…στην Αλίκη, στη Μελβούρνη, στον
Σπύρο και στον… εεε…
Πως τον λένε αυτόν με το τσουλούφι;
Ααα! Εεεε…
- Στον Μάκη.
- Μάκη!
Ξέρετε, αφήστε το καλύτερα.
Ντρέπονται…
Τι πάει να πει ντρέπονται; Δως μου τα
τηλέφωνα τους να τους
πάρω εγώ έναν- έναν.
Τι; Όχι, όχι. Εντάξει.
Μην ανησυχείτε.
Θα τους ειδοποιήσω εγώ.
Γεια σας.
Στο καλό.
Μίλησες στον Παυρινό;
Ναι.
Αύριο θα έρθει να τους παραλάβει
από δω.
- Αυτό είναι το πάρτι.
- Το κατάλαβα.
- Θα μας βοηθήσει;
- Έτσι είπε.
Λοιπόν, πήγαινε στο σπίτι σου
και μη το κουνήσεις από κει
αν δεν σου πω εγώ. Μη πας
πουθενά όλο το βράδυ, κατάλαβες;
Και θα ξαναπάω εγώ σ' αυτό
το γραφείο; Ξεχάστε το.
Γιατί; Αφού αυτή τη φορά θα πάμε
σαν καλεσμένοι.
Και μας κάλεσε όλους;
Ναι. Επέμενε μάλιστα να πάμε
και οι 5.
Παγίδα είναι.
Τι παγίδα, εδώ λέμε ότι
μπορεί να είναι και αθώος.
Συγγνώμη, μετά τη διάρρηξη θα κάνει
και πάρτι; Ήταν κανονισμένο;
Έτσι λέει. Εγώ πάντως τόσες μέρες εκεί
μέσα δεν άκουσα τίποτα για πάρτι.
Για το φάκελο που πήραμε από το
γραφείο του δεν είπε τίποτα;
Μπορεί να μην είδε ότι λείπει.
Που πάει;
Σπύρο;
Συγγνώμη, συγγνώμη!
Γεια. Τι κάνεις;
Συγγνώμη, να σε ρωτήσω κάτι;
Μήπως σε λένε Σπύρο;
Όχι. Θέμη.
Ααα, Θέμη.
Και δηλαδή δε σε λέγανε ποτέ Σπύρο.
Θέλω να πω δεν έχεις δύο ονόματα
ή να το άλλαξες τώρα
πρόσφατα ας πούμε να
σε λένε Θεοπούλα και
να το κάνεις Πόλα…
Συγγνώμη, δεν ξέρω τι λέω.
Να ρωτήσω κάτι άλλο;
Τον Γιάννη τον Δελικάρη τον ξέρεις;
- Τον δικηγόρο.
- Ναι.
Έρχεται στο γυμναστήριο.
Τον βλέπω.
Ναι. Προσωπικά τον ξέρεις, μιλάτε;
Όχι.
- Ούτε γεια;
- Ούτε.
Άρα αν σε έβλεπε τώρα δεν θα σου
άνοιγε συζήτηση, έτσι δεν είναι;
Ξέρω και γω; Φαντάζομαι όχι.
Γιατί να μ' ανοίξει συζήτηση;
Έλα ντε.
Γιατί να σου ανοίξει;
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Με σκληρό τρόπο απάντησε
ο κος. Αποστολάκης
στις δηλώσεις των εκπροσώπων της ΓΕΣΕΕ,
τονίζοντας ότι η κυβέρνηση
δεν προτίθεται να κάνει πίσω.
Παρά τις αντιδράσεις…
Να πω βέβαια εδώ ότι η
άποψη των ανθρώπων της
ΓΕΣΕΕ ήταν πως ο κος.
υπουργός υπερέβη τα όρια με
τις τελευταίες του δηλώσεις
και πως και αυτοί
απ' τη μεριά τους θα συνεχίσουν
τις κινητοποιήσεις.
Ναι.
Στο μεταξύ, νέα πρόκληση
απ' την Άγκυρα.
Ο υπουργός Πολιτισμού της γείτονος χώρας,
σε δηλώσεις του στη Κωνσταντινούπολη,
αμφισβήτησε την
ελληνικότητα του αρχαίου…
Να πω βέβαια εδώ την άποψη του Τούρκου
υπουργού, μετά τις αντιδράσεις που
προκλήθηκαν από την
Αθήνα, καθώς τόνισε ότι οι
δηλώσεις του παρερμηνεύθηκαν
και θεώρησε το θέμα λήξαν.
Άλλες ειδήσεις απ' τον εξωτερικό χώρο.
Στην Οκλαχόμα των ΗΠΑ, μια πάπια
βρήκε τη θέση της στο βιβλίο Γκίνες,
καθώς γέννησε 11 αυγά,
αριθμός που αποτελεί ρεκόρ.
Ο ιδιοκτήτης της δηλώνει
περήφανος για τη Σέλι, έτσι είναι
τ' όνομα της, και περιμένει την επόμενη
φορά να γεννήσει μια ντουζίνα αυγά!
Μήπως θες να πεις και
την άποψη της πάπιας;!
ΣΠΥΡΟΣ: Φώτη!
Είναι παγίδα! Ο Δελικάρης
μας έχει στήσει παγίδα!
Ξέρει ποιοι είμαστε! Από
την αρχή ήξερε ποιοι είμαστε!
Αυτός μας πλησίασε, δεν
τον πλησιάσαμε εμείς!
Έτσι εξηγούνται όλα! Και
γιατί πήρε την Αγγέλα στη
δουλειά, και γιατί την
εμπιστεύτηκε αμέσως και
όλα! Και τώρα θέλει να
κερδίσει την εμπιστοσύνη μας!
Τι κάνεις;
Είμαστε στον αέρα!
Γιατί ποιος σας βλέπει;
Αφού ήταν αθώος γιατί πήγε στο
γραφείο του πρωθυπουργού;
Αυτό δεν μου κολλούσε. Γιατί στο γραφείο
πήγε, δεν πήγε; Ε;
Και όχι μόνο πήγε, αλλά να δεις
που έμαθε τα πάντα για μας.
- Από ποιον;
- Από τον Ανδρέα. Μαζί δεν ήτανε;
Οι άλλοι πάλι με τις κουκούλες;
Γιατί τις φορούσαν τις κουκούλες;
Τι ξέρανε αυτοί που δεν
το ξέραμε εμείς;
Είμαι σίγουρος ότι στο γραφείο
του Δελικάρη υπήρχαν κάμερες.
Γιατί αυτοί τα ξέρανε όλα, τους
είδατε πόσο οργανωμένοι ήτανε.
Αν υπήρχαν κάμερες… Μας είδε και
μας που μπήκαμε μέσα.
Ακριβώς. Και δεν είπε τίποτα. Γιατί;
Γιατί ήθελε να μπούμε. Να
μπούμε για να βρούμε τον φάκελο.
- Κατάλαβες τίποτα;
- Τρελή είσαι;
Μας δουλεύει ψιλό γαζί από
τη πρώτη στιγμή. Απλά δεν
καταλαβαίνω γιατί, τι θέλει από μας.
Βασικά ποιοι είναι αυτοί
με τις κουκούλες;
Έχουν άραγε σχέση με μας;
Θα τα μάθουμε όλα τώρα.
Ήθελε να μας αιφνιδιάσει αυτός;
Ε, τώρα θα τον
αιφνιδιάσουμε εμείς.
Στον δρόμο θα του πιάσουμε
κουβέντα;
Βεβαίως, εκεί.
Για να μη μπορεί να αντιδράσει.
Ήθελε και πάρτι το πουλάκι μου!
Α, καλά. Αυτό για το πάρτι όταν το
άκουσα αμέσως κατάλαβα ότι είναι παγίδα.
Θυμήθηκα το σκηνικό στο σπίτι
του Παύλου. Που μας περιμένανε
και τους 5 για να μας πιάσουν όλους.
Σπύρο, εσύ μόνος σου
τα σκέφτηκες όλα αυτά;
Ναι.
Μη χειρότερα!
Εν τω μεταξύ εγώ έχω κάτι ξεχάσει
σήμερα και δεν μπορώ να θυμηθώ τι.
Να της τηλεφωνήσω εγώ;
Δεν χρειάζεται.
Την πήρα και εγώ και δεν απαντάει.
- Μπορεί σε μένα να απαντήσει.
- Ακόμα χειρότερα, δηλαδή.
- Θα σας ξαναδούμε;
- Δεν είναι και δίπλα η Αυστραλία δυστυχώς.
Καλό ταξίδι.
Ευχαριστώ.
Απλά πιστεύω ότι μετά από τόσα
χρόνια μαζί, έπρεπε να ήταν εδώ.
Μη τη παρεξηγείς.
Δεν τη παρεξηγώ,
αυτό είναι το πρόβλημα.
Δεν τη παρεξήγησα ποτέ.
Πάντα τη καταλάβαινα,
πάντα τη δικαιολογούσα.
Πήγαινε. Θέλω να μείνω
λίγο μόνος μου.
"Γλέντα τη ζωή, όλοι 2 μέτρα
παίρνουν γη".
"Αααα! Αλέξη!"
" Κα. Ντάλια;!"
" Αλέξη!"
"Άστο. Μην πεις τίποτα.
Ρίτσα!"
- "Τι ναι αυτά;"
- "Είναι μωβ και κίτρινα".
" Τι μωβ και κίτρινα,
τα υπόλοιπα που είναι;"
- " Τι έτυχες; "
- " Εντολή".
"Διάβαζε".
"Αυτά κάνετε κάθε
φορά που συναντιέστε;"
" Όχι, Αλέξη μου. Έτυχε σήμερα.
Να, χθες παίζαμε επιτραπέζια".
"Ε γιατί γελάς τότε;"
" Γιατί είσαι υπέροχη".
" Δεν έπρεπε να γίνει αυτό".
"Γιατί;"
"Γιατί… Ξέρεις
γιατί. Γιατί δεν έπρεπε".
" Όχι, δεν ξέρω γιατί.
Να μου εξηγήσετε γιατί".
" Το θέμα μας είναι
αυτό που έγινε χθες".
"Το οποίο αν κατάλαβα καλά,
εσείς το 'χετε μετανιώσει".
"Ναι!"
Αυτό είναι;
Είμαστε σίγουροι;
ΑΓΓΕΛΑ: Ναι.
ΝΤΑΛΙΑ: Και τώρα;
Περιμένουμε να τον δούμε να φτάνει.
Έχει ένα μαύρο τζιπ.
Σαν αυτό εκεί;
Λέτε να είναι
ήδη πάνω;
Λογικά τέτοια ώρα θα ‘πρεπε
να 'ναι ακόμα στο γυμναστήριο.
Γιατί σκύψαμε; Να του μιλήσουμε δεν
περιμέναμε; Τι κρυβόμαστε;
Από συνήθεια.
Φεύγει.
- ΦΩΤΗΣ: Που πάει;
- Ακολούθησε τον.
- Φώτη τρέχεις.
- Εγώ φταίω; Αυτός τρέχει.
Που πήγε;
- Από δω, από δω. Στρίψε ευθεία.
- Τι;!
Δεξιά, όπως πάει ο δρόμος!
- Ζαλίζομαι.
- Γκάζωσε το!
Και άλλο;!
Φώτη τρέχεις.
Μη τρέχεις.
ΟΛΟΙ: Αριστερά!
Τη Σύνοψη!
Που έχω τη Σύνοψη;
- Το πόδι μου είναι αυτό.
- Μπαρντόν.
ΑΚΟΥΓΟΝΤΑΙ ΟΙ ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΟΙ
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Τι είναι εδώ;
Ακούστε!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ααα. Χαιρετισμοί.
Είδες που φαγώθηκες;
Ορίστε, σε φέραμε.
Κάποιος έρχεται.
Ιιιιιιιιι! Ο Χαράλαμπος!
Κάντε πως δεν τον είδατε!
- Ποιος είναι;
- Σσσ!
- ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ: Ζουμπουλία;
- Ναι;
Ααα, γεια σου Χαράλαμπε,
τι κάνεις;
ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΣ: Καλά, εσύ;
Καλά, καλά.
- Σκούντα με, ότι τάχα έχουμε κάπου να πάμε.
- Ε;
Ζουμπουλία, ο Χαράλαμπος πέθανε,
δεν πέθανε;
Ναι.
Τότε εμείς γιατί τον
βλέπουμε;
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Φώτη;
Μαμά;
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Φώτη αγόρι μου,
τρως;
Τρώω, μαμά.
ΜΑΜΑ ΦΩΤΗ: Δεν τρως. Πολύ
αδύνατος είσαι.
Όχι. τρώει.
ΟΛΟΙ: Τρώει, τρώει.
Συγγνώμη, να ρωτήσω κάτι;
Μπορεί να είναι άσχετο, αλλά…
Πού είμαστε;
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός:
aten__ra
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
Dexter
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων:
wWw.GreekTvSubS.gR