Ώστε βρέθηκε το αρχείο του Βαγγέλη.
Ναι.
Και τι είχε μέσα;
Έγγραφα σχετικά με την υπόθεση
της ΕΞΙΤΕΡ.
Αλλά μάλλον δεν πρόλαβε να τα
μελετήσει καλά.
Αυτό μας έσωσε.
Και τι το έκανες;
Το κατέστρεψα.
Δεν σε πιστεύω, ’ρη.
Το αρχείο του Σταυριανίδη το έχεις
και δεν μου το δείχνεις.
Δεν το έχω.
Αυτά τα χαρτιά ήταν πολύ επικίνδυνα
για όλους μας.
Και για μένα;
Προπαντός.
Γι' αυτό ακριβώς δεν θα
το πετούσες ποτέ.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Τι θέλεις για αντάλλαγμα;
Από σένα;
Τίποτα.
Τι θα μπορούσα να θέλω;
Αυτό που ήθελα εγώ,
το έχω αποκτήσει.
Κρίμα που δεν μπορώ να πω
το ίδιο και για σένα.
Πολύ θα 'θελες να σαι στη θέση μου,
έτσι δεν είναι;
Εσένα νόμιζαν όλοι ότι θα ασχοληθείς
με την πολιτική.
’λλος τα κατάφερε τελικά.
Βέβαια βγήκες και εσύ πρόεδρος
του δικηγορικού συλλόγου.
Να λες και εσύ ότι βγήκες
σε κάποιες εκλογές.
Αντιλαμβάνεσαι βεβαίως
ότι στις επόμενες εκλογές
δεν πρόκειται να ξαναβγείς.
Ναι, ε;
Ανησυχώ.
Για να το λες εσύ που ξέρεις
από ήττες
κάτι θα σημαίνει.
Λέγε.
- Τι πράγμα;
- Που είναι το αρχείο;
Δεν το έχω.
Και αν σου έλεγα ότι αυτούς τους
5 που κυνηγάς
εγώ τους βρήκα;
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Τι θα έλεγες τότε;
Τι;
Τους φοβάσαι, ε;
Πως τους βρήκες,
ποιοι είναι;
Φέρε μου το αρχείο και την ίδια μέρα
θα τους έχεις εδώ, μπροστά σου.
Λες ψέματα.
Σ' αυτό μοιάζουμε.
Καλή συνέχεια στη σύντομη
θητεία σου, ’ρη.
Και καλή τύχη.
Αυτό που είπε η Αγγέλα είναι
το σωστό.
Πρέπει να αρχίσουμε να κάνουμε
παρέα μαζί του.
Και τι θα κάνουμε; Θα
αρχίσουμε να τρέχουμε κάθε
τρεις και λίγο στα γυμαναστήρια;
Τις προάλλες εγώ με
τον Σπύρο του πιάσαμε
την κουβέντα, αν θες να μάθεις.
Α πα πα, δεν θέλω πολλά πολλά μ' αυτόν,
εγώ τον φοβάμαι.
Αυτός πρέπει να μας φοβάται.
’ντε, πήγαινε να φτιάξεις τον
σάκο σου να πάμε.
"Να πάμε" ακούω.
Θα βγεις, Λία;
Ναι, Μαρινέλα μου.
Θα πάω στο γυμναστήριο.
Το γυμναστήριο το ξέρει;
Γιατί Μαρινέλα; Εσύ πως πηγαίνεις;
Εγώ Λία, ασχολούμαι με τον
αθλητισμό από παιδί.
Στα νιάτα μου ήμουν αργυρή Βαλκανιονίκης
στην ιππασία.
Και εγώ στα νιάτα μου καβαλούσα το
γαϊδούρι και γυρνούσα όλο τον νομό.
Εγώ δεν έχω ανεβεί ποτέ
σε γαϊδούρι.
Κρίμα. Θα σου φέρω εγώ ένα από
το χωριό, ένα μεγάλο.
Να βάζεις και τον Βούδα πάνω και να
κόβεις βόλτες στο σαλόνι.
Πάμε Φώτη.
Αλήθεια; Θέλω και εγώ ένα.
Ειρωνικά της το 'πα, μαρή.
- Τι να το κάνεις εσύ το γαϊδούρι;
- Να κάνω και εγώ βόλτες.
Θέλει δίπλωμα;
Γιατί δεν πήγε αυτός γυμναστήριο,
μπορείτε να μου πείτε;
Ρώτησα την κοπέλα στη
ρεσεψιόν και μου είπε
ότι πηγαίνει κάθε μέρα.
Και σήμερα που ήταν;
Ορίστε.
Τι βρήκες;
Αρκετά ενδιαφέροντα πράγματα.
Είχα δίκιο τελικά,
ήταν αυτός;
Πάντα έχεις δίκιο.
- Γεια.
- Καλώς τον.
Γιατί, γιαγιά;
Γιατί, γιατί, γιατί, γιατί;
Μπορείς να μου πεις γιατί;
Δεν είναι πολύ ωραίος;
Τον λένε Μπρούνο.
Χάρηκα. Γιατί τον πήρες;
Τον είδα και μου άρεσε.
Αυτό είπα και εγώ όταν είδα
τον Πολυχρόνη και τι κατάλαβα;
Καταρχήν αυτός είναι τεράστιος.
Γι' αυτό ακριβώς. Υπάρχει
καλύτερος φύλακας;
- Ο Μάκης ο σεκιουριτάς.
- Θεοπούλα, μιλάμε.
Αλλά τα έχει με μία σουρλουλού
που δουλεύει στη τράπεζα.
- Είναι γεγονός;
- Ναι. Το είδα στον Τηλεβόα.
Κάθε βράδυ στις ειδήσεις του Τηλεβόα,
μαθαίνετε πρώτοι αυτά που ο υπόλοιπος
κόσμος θα μάθει μετά από σας.
Τρέιλερ για τις ειδήσεις.
Αααα.
Πολύ ωραίο.
Για πες, τι με ήθελες;
Θέλω να μου πεις τι ακριβώς
έγινε με σένα και τη Μαριλένα.
Τι έγινε;
Ήταν αναστατωμένη το απόγευμα.
Αααα.
Ναι.
Ε, τίποτα. Μάλωνε με τη Ζουμπουλία, ήμουν
και εγώ μπροστά, τα γνωστά.
Πρέπει να σταματήσει αυτή
η κατάσταση.
Ειδικά εσύ πρέπει να έχεις καλές
σχέσεις μαζί της.
Γιατί;
Γιατί είσαι γιός μου.
Θα κανονίσω ένα βράδυ να έρθεις
στο σπίτι για φαγητό.
- Ωχ, μωρέ μπαμπά.
- Σσσσ! Δεν ακούω λέξη.
Πωωω
Λέγε τώρα, πως τα πάτε;
Καλά. Παρακολουθούμε τον
Γιάννη Δελικάρη.
- Τον δικηγόρο;
- Ναι.
Είναι και αυτός μπλεγμένος;
Έτσι φαίνεται.
Περίεργο.
Έχουμε ως τώρα ένα πολιτικό, ένα
δημοσιογράφο, ένα δικηγόρο
Ο Καστέλης τι ήτανε;
Δεν ξέρω.
Πολύ περίεργο.
Όλοι είναι από διαφορετικούς
χώρους, αλλά
Τι;
Αισθάνομαι ότι υπάρχει μια σύνδεση.
Απλώς δεν μπορώ να τη βρω.
Τέλος πάντων
Λοιπόν, θα κανονίσω δείπνο,
εντάξει;
Τους έχεις πάρει με στραβό μάτι,
βρε αγάπη μου, αυτό φταίει.
Δηλαδή φταίω εγώ;!
Που μας κατέστρεψαν το γάμο,
φταίω εγώ;
Που δεν μας άφησαν να περάσουμε 3 μέρες
σαν άνθρωποι στη Μύκονο;
Που χάσαμε το ταξίδι στο Τρινιντάντ;
Εγώ φταίω ή οι εμμονές τους
με αυτή την ιστορία;
Που πολύ αμφιβάλω αν θα τα
καταφέρουν στο τέλος.
Μαριλένα, πρέπει να
καταλάβεις ότι ο Φώτης είναι
γιός μου. Δεν είναι δυνατόν
να έχετε τη σχέση που έχετε.
Η Τσιρογιάννη τον δικό της
τον έχει εσωτερικό στη Βιέννη
και ούτε που θυμάται και πως τον λένε.
Κάθε χρόνου του Αγίου Ελευθερίου
της λέμε "Χρόνια πολλά"
και μας ρωτάει "Γιατί, τι είναι σήμερα";
Δεν με νοιάζει εμένα η Τσιρογιάννη.
Εμένα με νοιάζει εσύ και ο Φώτης.
Και η Ζουμπουλία.
Κάνε ότι καταλαβαίνεις, Θωμά.
Θες να κανονίσεις αυτό το δείπνο;
Κανόνισε το. Αλλά να είναι δείπνο.
Όχι να αρχίσουμε πάλι να μιλάμε για
έρευνες και δολοφόνους.
Κατέβηκε η Ζουμπουλία απ' το κουτσοχώρι
της να εξιχνιάσει τα ανεξιχνίαστα.
Θα μας πει και ποιος σκότωσε τον
Κένεντι στο τέλος.
Αυτόν τον φάγαν οι δικοί του.
Της κυβέρνησης.
Και 'μεινε η Τζάκι μόνη της
και πήρε τον Ωνάση και τελικά
απ' όλη αυτή την ιστορία η
Κάλλας την πλήρωσε. Αυτό ξέρω εγώ.
Στο θέμα μας.
Συγγνώμη.
ΦΩΤΗΣ: Θυμάστε τι
μας είχε πει ο Παύλος;
Ότι υπήρχε ιατροδικαστική έκθεση που δεν
κατατέθηκε ποτέ στο δικαστήριο.
Και ότι υπήρχε αυτόπτης μάρτυρας
που είδε τον Πολίτη να
μπαίνει αργά τη νύχτα
σπίτι του με ματωμένα ρούχα.
- Που είναι όλα αυτά τα χαρτιά;
- Που είναι;
Δεν ξέρω.
Αλλά κάπου πρέπει να 'ναι.
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλει να πει ότι εκτός απ' το να
βρούμε τους ενόχους
χρειαζόμαστε και στοιχεία
για την ενοχή τους.
Ειδικά τώρα που δεν έχουμε
το αρχείο του μακαρίτη.
Ααχ μωρέ. Κρίμα αυτουνού του καημένου.
Ένα μνημόσυνο δεν του κάναμε.
Ως τι να του κάνουμε εμείς μνημόσυνο;
Δεν ξέρω, αλλά στο μνημόσυνο
γνωρίζεις κόσμο.
- Ο Μίλτος ο Φακίρης
- ΟΛΟΙ: Δεν μας νοιάζει!
Καλά.
Εγώ θα 'θελα να ακούσω
λίγο για τον Μίλτο τον Φακίρη.
- Ξέρεις πόσο
- Αργότερα!
Θες να πεις ότι κάπου μπορεί να είναι
αυτές οι καταθέσεις;
Γιατί όχι;
Μπορεί να υπάρχουν ακόμα.
Κάθισε.
Λοιπόν; Πως τα πας με τον
φίλο μου τον ’ρη;
- Πως να τα πάω;
- Σε πληρώνει καλά;
- Δεν έχω παράπονο.
- Του είπες ότι σε φώναξα να τα πούμε;
Όχι.
’ρα, μάλλον έχεις παράπονο.
Δεν καταλαβαίνω
Τι θέλετε;
Ότι είχα να σας πω,
σας το είπα.
Το ξέρεις ότι έχουμε
ξανασυναντηθεί βέβαια;
- Δεν νομίζω.
- Δεν μπορεί.
Να το θυμάμαι εγώ και
να μη το θυμάσαι εσύ;
10 χρόνια φυλακή θα έτρωγες.
Δεν ήσουν συγκατηγορούμενος ενός
Πέτρου Νικολαΐδη;
Το '99, σε υπόθεση εμπορίας ναρκωτικών;
Δεν ήμουν ο δικηγόρος του;
Ποιος νομίζεις ότι τον γλίτωσε τότε;
Και γλίτωσες και εσύ μαζί του
βέβαια, γιατί αν περίμενες από τον
ηλίθιο δικηγόρο που είχες βρει
Τώρα θα ήσουνα μέσα.
Δεν ξεχνώ ποτέ ένα πρόσωπο.
Δεν ήσασταν πολύ αθώοι τότε.
Το ξέρουμε αυτό πολύ καλά
και οι δύο.
Έτσι δεν είναι;
Παρακαλώ, τι θα θέλατε;
Καφέ. Και γρήγορα.
Α, και γρήγορα.
Τι καφέ; Καφέ τσάντα, καφέ παπούτσια,
καφέ παλτό;
Καφέ κοπέλα μου, να πιω.
Μάλιστα.
- Σας ξέρω από κάπου;
- Ποιον, εμένα;
Ναι.
Πριν από 4 χρόνια συγκατοικούσα με
έναν φοιτητή των ΤΕΙ.
Εσείς ήσασταν; Ή μάλλον, όχι, όχι.
Από αλλού σε ξέρω.
Είχα ένα γκόμενο παλιά ποδηλάτη.
Σταύρο;!
- Εσύ είσαι;!
- Ποιο Σταύρος κοπέλα μου, πας καλά;
Μήπως είσαι η θεία μου η Χαρίκλεια που
έμενα στο σπίτι της στα Γιάννενα;
Ε;
Ούτε η Χαρίκλεια είσαι.
’ρα δεν είσαι ούτε ο γκόμενος μου, ούτε
συγκάτοικος, ούτε η
θεία μου η Χαρίκλεια.
Όχι βέβαια.
Τότε γιατί ρε μπάρμπα να ξέρω τι
καφέ πίνεις; Μαζί τον πίναμε κάθε πρωί;
Λέγε τώρα, τι καφέ θες;
Φραπέ, μέτριο, χωρίς γάλα.
Αμήν.
Κοπελιά.
- Παρακαλώ.
- Να σου πω;
Λογικά θα το μετανιώσεις,
αλλά πες.
- Έρχομαι συχνά εδώ.
- Αλήθεια;
Εγώ πάλι αν δεν δούλευα εδώ,
δεν θα πατούσα καθόλου.
Για σένα έρχομαι.
Είσαι ωραία κοπέλα.
Αλλά χαραμίζεσαι εδώ μέσα.
Θέλεις να βγάλεις πολλά λεφτά
και μάλιστα γρήγορα;
Έχετε να μου προτείνετε κάτι;
Για ένα όμορφο κορίτσι
όπως εσύ
Πάντα υπάρχει κάτι.
Αυτό είναι το κινητό μου.
Ήταν το κινητό σου.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Δεν είναι το δικό σου.
Το δικό σου δεν θα χτυπάει
από δω και πέρα. Θα
κάνει μπουρμπουλήθρες.
- Ναι;
- Εγώ είμαι.
Γεια.
Είχα μια ιδέα.
- Το 'πα και στον Σπύρο και συμφωνεί.
- Ο σκύλος με κοιτάζει περίεργα.
Επειδή τον κοιτάζετε και εσείς.
Εγώ τον κοιτάζω επειδή με κοιτάζει.
Με ποιον μιλάς;
’στα, έχω μπλέξει.
Πολυχρόνη;
Όχι δεν είναι.
Είναι πάντως κάποιος που ξέρω.
Αλλά ποιος;
- Έλα, λέγε. Γιατί σταμάτησες;
- Ε; Ναι.
Πως θα σου φαινόταν αν
βρίσκαμε ένα τρόπο να πιάσεις
δουλειά στο γραφείο του Δελικάρη;
Ως τι;
Ως ασκούμενη δικηγόρος.
Απ' αυτό που κάνω τώρα,
το προτιμώ.
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Όπως καταλαβαίνεις,
σ' έχω στο χέρι.
Αλλά μη φοβάσαι όμως.
Ότι ξέρω θα μείνει μεταξύ μας.
Αρκεί και εσύ να φερθείς έξυπνα.
Σας ακούω.
Τι χαρτιά είναι αυτά που έχει στα χέρια
του ο ’ρης;
Του Σταυριανίδη.
Τι ακριβώς είναι καταγεγραμμένο εκεί
μέσα; Υπάρχει πουθενά και τ' όνομα μου;
- Δεν ξέρω.
- Δεν τα κοίταξες καθόλου όταν τα βρήκες;
Δεν ήταν αυτή η δουλειά μου.
Λες αλήθεια;
Ναι.
Αλήθεια λέω.
Κι αυτοί οι πέντε ξέρουν τι είχαν
στα χέρια τους τόσο καιρό;
Έτσι φαίνεται.
’ρα αυτή τη στιγμή ξέρουν
μόνο αυτοί και ο ’ρης.
Μάλιστα.
- Τι είπε;
- Συμφώνησε.
- ’ντε να δούμε τι θα βγει και μ' αυτό.
- Θα έχουμε αποτέλεσμα. Είμαι σίγουρος.
- Με τη δουλειά της τι θα κάνει;
- Θα παραιτηθεί.
Και θα την αφήσουν να φύγει αμέσως;
Θα της πουν να μείνει μέχρι
να βρουν αντικαταστάτρια.
Είπε θα το κανονίσει.
Πρώτον: δεν υπάρχει μεγαλύτερη βλακεία
από το "ο πελάτης έχει πάντα δίκιο".
Είναι ένα άλλο ηλίθιο
τσιτάτο των εργοδοτών
για να αγχώνουν τους εργαζομένους.
Πότε έχει δίκιο ο πελάτης;
Όταν σε βλέπει φορτωμένη με το δίσκο
και αντί να σου πει τι
θέλει χαζεύει τον τιμοκατάλογο;
Όταν νομίζει ότι άλλη δουλειά δεν έχεις
από το να κάθεσαι και
να σου κάνει καμάκι;
Ή όταν σου δίνει αυτά εδώ;
Αυτά ρε μάγκες στις μέρες μας,
δεν φτάνουν ούτε για τσίχλες.
Πάρτε τα!
Γύφτοι!
Παραιτούμαι!
Όσο μιλούσατε, πήρε και
η γυναίκα σου τηλέφωνο.
Ναι το έχει αυτό το ελάττωμα.
Ναι, ναι. Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω. Πάντως δεν μπορώ
να βασιστώ σ' αυτό τον αλήτη τον Παυρινό.
Φοβάσαι ότι θα σου κάνει κακό;
Είμαι σίγουρος ότι θα μου κάνει κακό.
Με την πρώτη ευκαιρία.
Αν ήξερα τι κρατάει στα χέρια του
- Μπορείς να το μάθεις.
- Πώς;
Χρησιμοποίησε αυτούς τους πέντε.
Με ποιο τρόπο;
Θα το βρεις εσύ.
- Δεν θα με βοηθήσεις καθόλου;
- Όσο θες.
- Κυρία Χατζηαλεξάνδρου, καλησπέρα σας!
- Ώχου! Έχω δουλειά σε λίγη ώρα.
Ναι Μπορεί να περιμένει.
Από δω ο κύριος Ζαχαριάδης.
Ο κύριος Ζαχαριάδης ανήκει στο έμψυχο
δυναμικό των γραφείων μας
τα τελευταία τέσσερα χρόνια.
Να τα εκατοστίσει!
Ο κύριος Ζαχαριάδης είναι ένα από τα
πιο εκλεκτά μας στελέχη.
Τι ζώδιο είναι;
Παρθένος.
Α! Δεν ταιριάζουμε!
Είναι αριστούχος απόφοιτος του Χάρβαρντ.
Και είναι ο αντικαταστάτης μου.
Σαφέστατα και δεν θα είστε
μόνος σας, κύριε Ζαχαριάδη.
Τόσο ο κύριος Ευθυμίου όσο και η
κυρία Παύλου θα είναι στο πλευρό σας.
Κυρία Παύλου είναι η Μάρθα;
Κυρία Παύλου είναι η διευθύντρια
δυναμικού. Η Μάρθα ποια είναι;
Η καμαριέρα.
Μπερδεύετε την διευθύντρια δυναμικού
με την καμαριέρα;
Επίσης μπερδεύω και την καμαριέρα με την
καμαριέρα. Έχεις κανένα πρόβλημα;
Μάρθα!
Φτιάξε ένα τσάι στον κο. Στεργίου.
Βήχει πολύ σήμερα.
Μάλιστα.
Επίσης θα μείνω κι εγώ
μέχρι που να βεβαιωθώ
ότι έχετε ενημερωθεί
πλήρως για τα πάντα.
Ο όγκος της εργασίας όπως
καταλαβαίνετε είναι πολύς αλλά δεν
θα σας φορτώσουμε
με ευθύνες από την πρώτη μέρα.
Ειλικρινά δεν υπάρχει
λόγος να αγχώνεστε.
Η προϋπηρεσία μου άλλωστε
είναι τέτοια που
Κε Στεργίου, δεν νομίζετε
ότι τον αντικαταστάτη
σας θα πρέπει να τον διαλέξω εγώ;
- Απλά δεν ήθελα να σας επιβαρύνω.
- Αααα!
Έχετε τόσα πράγματα στο κεφάλι σας.
Τρόπος του λέγειν
ΖΑΧΑΡΙΑΔΗΣ: Θα είναι τιμή μου να
εργαστώ στο πλάι της κα Χατζηαλεξάνδου.
Η ευθύνη οπωσδήποτε
είναι μεγάλη, αλλά
Δεν με νοιάζει να επιβαρυνθώ.
Να με ρώταγες πρώτα!
- Εκτός αν βιάζεσαι τόσο πολύ να φύγεις!
- Γιατί όχι;
Εξάλλου η θέση που μου προσέφεραν
στο πανεπιστήμιο της Μελβούρνης, είναι
μια εξαίσια ευκαιρία για την καριέρα μου.
ΖΑΧΑΡΙΑΔΗΣ: Το
πανεπιστήμιο της Μελβούρνης
είναι πραγματικά ένα
Α! Παράξενο! Κάποτε έλεγες ότι θα άφηνες
τα πάντα για μένα. Θα έκανες τα πάντα
για μένα. Θα έχανες τα πάντα για μένα.
Αυτό εννοούσες; Ότι θα
μου βρεις αντικαταστάτη;
- Συνεχίστε, κε Ζαχαρία!
- Ζαχαριάδης.
Αυτό, συνεχίστε!
Εεεε, έλεγα λοιπόν ότι αυτή η θέση
Τα πήρα και δεν τα παίρνω πίσω.
’λλοι βιάστηκαν να πάρουν
πίσω αυτά που έκαναν.
- Συνεχίστε!
- Μάλιστα. Εεεε, η θέση αυτή
Χωρίς εξήγηση;
- Παρακαλώ;
- Τα πήρα πίσω χωρίς καμιά εξήγηση;
Λοιπόν είναι πολύ
περίεργο, κε. Ζαχαρίου μου.
Ζαχαριάδης.
Δεν με νοιάζει!
Είναι πάρα πολύ περίεργο.
Όταν ένας άντρας πηγαίνει με
μια γυναίκα και τη επομένη
εξαφανιστεί, όλοι το θεωρούν
φυσικό και αυτονόητο.
Όταν το κάνει μια γυναίκα,
και εξηγήσεις οφείλει να δώσει
και δεν τη καταλαβαίνει κανείς.
Δεν νομίζω ότι όλα αυτά ενδιαφέρουν
το κο. Ζαχαριάδη όμως.
Γιατί; Εσύ δεν είπες ότι θα
τον ενημερώσεις πλήρως;
ΝΤΑΛΙΑ: Λοιπόν ξέρετε γιατί είστε εδώ
σήμερα; Γιατί εμείς οι δύο κάναμε έρωτα.
Αυτό δεν θα είναι μέσα στα καθήκοντά σας.
Απλώς ήμασταν πολύ άτυχοι.
Γιατί μετά από εκείνη την βραδιά δεν μας
προέκυψε ότι συνήθως μετά
από ένα τέτοιο γεγονός.
Ένας γάμος, μια σχέση,
ένα παιδί.
Όχι. Μας προέκυψε ένας
απόφοιτος του Χάρβαρβντ.
Με κακόγουστη γραβάτα!
Τι τρόπος ήταν αυτός;!
Ο δικός μου ή ο δικός σου;
"Κα. Χατζηαλεξάνδρου καλησπέρα σας.
Ο αντικαταστάτης μου".
Το τσάι σας.
Θέλετε να αρχίζουν να μας
κουτσομπολεύουν σε όλη την εταιρία;
Ξέρετε τι φίδι κολοβό είναι αυτός;
Ααα! Ωραίο αντικαταστάτη μου
έφερες τότε!
Ξέρατε ότι θα φύγω.
Ναι, αλλά να φύγεις
επειδή το θέλεις. Όχι έτσι!
Όχι για να μ' εκδικηθείς!
- Εγώ σας εκδικούμαι;!
- Αμ ποιος; Εγώ;
Δεν μου είναι εύκολο να φύγω, ξέρετε.
Ναι, αλλά δεν το 'δειξες. Σαν
θριαμβευτής μπήκες μέσα.
"Κυρία μου, σας παρατάω και φεύγω",
αυτό μας είπες.
- Πες, Μάρθα.
- Μάρθα.
Ποτέ δεν είπα κάτι τέτοιο.
Αυτό εννοούσες.
Αυτή η συζήτηση δεν έχει κανένα νόημα.
Να τη σταματήσουμε τότε,
μη τρώω και τον χρόνο σου.
ΝΤΑΛΙΑ: Αλλά να ξέρεις όποιον και
να μου φέρεις πρέπει να τον
εγκρίνω εγώ. Ή μάλλον όχι να
τον εγκρίνω. Να τον διαλέξω.
Ε, αρχίστε να ψάχνετε τότε.
Και γρήγορα!
Ότι θέλω θα κάνω!
Α!
ΝΤΑΛΙΑ: Χατζηαλεξάνδρου δεν ήθελες;
Σκληρή και αμείλικτη
δεν ήθελες; Θα δεις τώρα!
Συγγνώμη! Αλλά Είναι
κανόνας του γυμναστηρίου:
πρέπει να έχετε αθλητικά ρούχα.
Α! Το αγοράζω!
Και από αύριο κουστούμια όλοι!
ΑΛΕΞΗΣ: Δεν
χρειάζεται! Φεύγω!
Πάμε!
Με συγχωρείτε για το συμβάν!
Προβλήματα στον όμιλο.
Στα δικά μας. Τι σχέδιο έχουμε.
ΦΩΤΗΣ: Καταρχήν το
σχέδιο ήταν να είμαστε όσο
πιο διακριτικοί γίνεται στο χώρο.
Πάρα πολύ ωραίο σχέδιο. Και.
Και να πιάσουμε κουβέντα στο Δεληκάρη
χωρίς να καταλάβει ποιοι είμαστε.
Μάλιστα.
Όπως καταλαβαίνεις λοιπόν, το πρώτο
μέρος του σχεδίου πάει για βρούβες.
Γιατί;
Αααα! Ήρθε!
ΝΤΑΛΙΑ: Αααα! Ωραία!
Αααα! Δεν είναι καλή
ημέρα για σένα σήμερα!
- Α;
- Κουμπώσου! Κουμπώσου!
Μην κοιτάτε! Μην κοιτάτε!
Λοιπόν όταν θα πάει αυτός να κάνει
διάδρομο στους από 'κει διαδρόμους,
θα πάω εγώ με το Σπύρο
να του πιάσουμε κουβέντα.
Μετά από λίγο όμως θα 'ρθετε κι εσείς.
Εννοείτε ότι δεν λέμε τα κανονικά μας
ονόματα.
Από πού εννοείται;
Α! Δεν είναι! Δεν είναι!
Δεν είναι! Δεν είναι!
Είναι λάθος η μέρα που
ήρθαμε! Κουμπώσου είπα!
Εμένα το ξέρει ότι με λένε Σπύρο.
Δεν πειράζει! Μετά από
λίγο κουβέντα στην κουβέντα
θα του ρίξουμε το
παραμύθι για την Αγγέλα
ότι ψάχνει και καλά γραφείο για άσκηση
και τέτοια. Χμ;
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Θα πετύχει
μωρέ; Γιατί εγώ δεν το βλέπω
ότι είναι ο τύπος που
πιάνει εύκολα κουβέντα.
Γεια! Πάλι εδώ σήμερα;
Βλέπω σας αρέσει πολύ το γυμναστήριο.
Τώρα που αυτός πήγε εκεί,
εμείς θα πάμε στους από 'δω διαδρόμους;
Βεβαίως! Εμείς θα κάνουμε το αρχικό μας
σχέδιο. Ή έχουμε σχέδιο ή δεν έχουμε!
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Τι γίνεται παιδιά;
ΦΩΤΗΣ: Καλά.
- Σπύρο;
- Καλά. Καλά.
- Βλέπω είστε μεγάλη παρέα. Γιάννης.
- Γιάννης. Γιάννης.
Α! Α! Αλίκη.
Χάρηκα!
- Μάκης. Δεν προλάβαμε
να συστηθούμε την
προηγούμενη φορά.
- Α! Μάλιστα. Και τα κορίτσια;
Εεε, Φανή.
- Μελβούρνη.
- Πώς;
- Μελβούρνη; Όπως η πόλη;
- Ναι. Έχετε πάει;
- Ναι, μια φορά αλλά δεν μου άρεσε.
- Α, να 'γιάσει το στόμα σου!
Έχει όμως πολύ ωραίο πανεπιστήμιο.
Α να χαθείς βλάκα!
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Και μπαίνω
σε λάθος τρένο και
αντί βρεθώ στο Λονδίνο
βρίσκομαι στο Μπέρμινχαμ.
Αλίκη! Αλίκη!
- Αχ! Τι ήταν αυτό Παναγία μου;
- Τι έπαθες;
Ξέρω κι εγώ, βρε Γιάννη
μου; Μ'άρεσε το αστείο
σου τόσο που έπεσα
στα πατώματα. Τι να πω;
’πλωσες και το κουλό σου λίγο απότομα
είναι αλήθεια και
τρόμαξα. Καταλαβαίνεις.
Ρε παιδιά, μιλάμε τόση ώρα και δεν
μου έχετε πει με τι ασχολείστε.
Αχ! Ένα γιατρό.
- Γιατρός; Τι γιατρός είσαι;
- Ε;
Τι γιατρός λέει; Χειρουργός;
Παθολόγος; Τι;
Αυτό! Αυτό! Αυτό!
Χειρούργος παθολόγος.
ΔΕΛΙΚΑΡΗΣ: Ναι, ε;
Λοιπόν κάθε πρωί έχω ένα πόνο εδώ
-  ψηλά στο μέτωπο.
- Ματιασμένος είσαι.
Να σε ξεματιάσω εγώ και θα σου
περάσουν όλα.
Τι λες, παιδάκι μου, επιστήμων γυναίκα;
Και τι θες να κάνω να τον χειρουργήσω;
- Το ξεμάτιασμα τουλάχιστον το ξέρω καλά.
- Χιούμορ κάνει.
Χιούμορ. Χιούμορ. Χιούμορ. Αχ!
Βρε Γιάννη μου, βέβαια
αυτό που σου είπα πριν είναι
αλήθεια. Είμαι χειρούργος,
αλλά κτηνίατρος.
Σοβαρά; Έχω μια γάτα στο σπίτι
Ευθανασία.
Φεύγουν όλα. Ψείρες, τσιμπούρια, μύκητες.
Όλα. Τα πάντα. Όλα.
Αλίκη!
Πάντως. ’κουγα κι εγώ: Δελικάρης.
Πετυχημένος δικηγόρος.
ΑΓΓΕΛΑ: Πού να το φανταστώ
ότι θα ήσασταν τόσο προσιτός.
Στην δουλειά μας πρέπει να είσαι
επικοινωνιακός. Έτσι δεν είναι;
Α! Της το λέω αλλά δεν το καταλαβαίνει.
Διότι είναι ντροπαλή αλλά
αυτή η συστολή δεν θα τη βοηθήσει.
Ξέρετε η Φανή μας είναι
πτυχιούχος νομικής.
- Αλήθεια;
- Πού τέλειωσες πανεπιστήμιο;
- Στο τέλος.
Κανονικά. Απ'την αρχή το πήρα και
το πήγα μέχρι τέλους.
Στην Κομοτηνή τελείωσε.
Στην Κομοτηνή.
Μάλιστα. Και τι κάνεις τώρα;
Τώρα; Ψάχνω να βρω ένα
γραφείο να κάνω την άσκηση.
Και γιατί δεν έρχεσαι στο δικό μου;
Μ'αρέσει πάρα πολύ να έρχονται νέοι
άνθρωποι στο γραφείο μου. Λοιπόν,
κάτσε να σου δώσω την κάρτα μου.
Α! Την έχω μέσα.
Περίμενε, ε!
Είδατε τι σχέδιο έστησα όμως, ε;
Είδατε πως λειτούργησε;
Εμένα κάτι δεν μ'αρέσει.
Καλέ, όλα τέλεια πήγανε.
Και τη δουλίτσα μας
κάναμε, και η Αλίκη έπεσε
από τη καρέκλα και γελάσαμε
Ααα,εγώ πάρα πολύ ωραία πέρασα.
Τώρα θα φέρει και τη κάρτα
Πολύ αισιόδοξη είμαι.
Ιιιιιιιιι! Ο Δράκουλας μας περιμένει
για δείπνο. Πάμε!
ΝΤΑΛΙΑ: Αλίκη, αλίκη!
Γεια! Ουυυ!
Είναι δυνατόν να πήγαν όλα ρολόι;
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Ορίστε.
Χαίρομαι πάρα πολύ γι' αυτό
Που θα 'ρθεις στο γραφείο μου, εννοώ.
Και εγώ. Και εγώ.
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Έχεις ν' ακούσεις
ιστορίες εκεί μέσα
- Με τα ποινικά ασχολούμαι εγώ, το ξέρεις.
- Ναι.
Δηλαδή;
Τι δηλαδή;
Δηλαδή τι ιστορίες;
Ααα, δεν είναι για εδώ.
’λλη φορά θα τα πούμε αυτά.
Έχω ακούσει εγώ
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Και έχω ζήσει κιόλας,
όχι μόνο έχω ακούσει.
Μέχρι και σε δολοφονία
πήγαν να με μπλέξουν.
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: 5 τύποι,
όταν ήμουν φοιτητής.
Δεν τα κατάφεραν και τελικά βρήκαν
άλλο θύμα και χώσανε μέσα.
Θεός 'σχωρέστον.
Πότε;
Πάνε πολλά χρόνια. Θα 'σουνα αγέννητος
ακόμα εσύ, που να θυμάσαι.
Αααχ τον φουκαρά τον Βενετόπουλο.
Τι ήταν αυτό;
Τι βόμβα ήταν αυτή;
Τον πίστεψες;
Δεν ξέρω να σου πω.
Τα 'χω χάσει.
Είναι δυνατόν να βρήκαμε
λάθος άνθρωπο;
Να πάρουμε ένα τηλέφωνο τον Φώτη και
τη Ζουμπουλία να τους το πούμε;
’στους τώρα.
Έχουν το δείπνο.
Βλαμμένο είσαι παιδάκι μου;
Να το το δικό σου, αυτό είναι.
Αυτό που κρατάς στα χέρια
σου είναι το δικό μου,
που θα μου πεις ποιο είναι το δικό μου.
Ότι θες λες. Έλα μάζεψε τα νερά τώρα.
Όχι δεν μαζεύω τίποτα,
να τα μαζέψεις εσύ.
[ΤΣΑΚΩΝΟΝΤΑΙ]
Τι σκέφτεσαι αγάπη μου;
Μη μου ξαναπείς εμένα ότι
τους βλέπω με στραβό μάτι.
Τους βλέπω ακριβώς όπως είναι.
Είναι τρομερή η ομοιότητα της φαντασίας
με τη πραγματικότητα.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΠΟΡΤΑ
Ναι;
Να μπω;
Μπες.
Μου είπε η αδερφή μου τι έγινε.
Και;
- Τι έχεις να πεις;
- Εγώ;
Εσείς πρέπει να πείτε.
Να πείτε τι θέλετε.
Δεν θέλω να φύγει.
Ε, τότε ξέρετε τι πρέπει να κάνετε.
Δεν είναι τόσο εύκολο.
ΡΙΤΣΑ: Ούτε γι' αυτόν
είναι, κα. Ντάλια.
Και αν θέλει να φύγει, πρέπει να
τον αφήσετε να φύγει.
Όπως και εσάς δεν θέλετε να σας πιέζει,
έτσι και εσείς δεν
μπορείτε να τον πιέσετε.
Δεν είναι το ίδιο.
Εγώ είμαι το αφεντικό του.
Ποτέ δεν είχατε σχέση αφεντικού
και υπαλλήλου.
Και δεν νομίζω να καταφέρετε να την
αποκτήσετε και ποτέ.
Αν ελπίζετε σε κάτι τέτοιο δηλαδή
Το παραδέχομαι, ήταν λάθος μου.
Αλλά δεν πίστευα ότι θα
λερώσει και όλο το σπίτι.
ΣΠΥΡΟΣ: Όταν τα 'λεγα εγώ
Επίσης η Θεοπούλα δεν είναι καλά.
Τη βλέπεις, έχει φάει κόλλημα.
Where are you from?
(Από που είσαι;)
Μήπως αν παίρναμε κανένα άλλο;
Είδα ένα του Αγ. Βερνάρδου, πολύ ωραίο.
Ξέρεις, αυτά που έχουν και λικέρ.
Δεν είναι σοκολατάκι, βρε γιαγιά.
Τι λικέρ;
Κονιάκ είναι και το έχουν μόνο
όταν πηγαίνουν για ορειβασία.
- Ορειβασία;
- Ούτε να το σκέφτεσαι.
- Η κροκόδειλοι σ' αρέσουν;
- Γιαγιά!
- Γιατί έχει ένα το Pet Shop.
- Και εκεί θα παραμείνει.
Σταμάτα κι εσύ, κοίτα κοίτα.
Θ' αλληθωρίσεις!
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Πολύ καλά έκανε ο Βασιλιάς
και τα έβγαλε στη δημοπρασία.
Όχι και καλά. Αυτά ανήκαν
στον ελληνικό λαό.
Τι θα 'πρεπε να γίνει δηλαδή;
Να πάρει από ένα φλυτζάνι ο καθένας;
Και αυτό ακόμα πιο δίκαιο θα 'ταν.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Θα έπαιρνε η Ζουμπουλία
βασιλικό σερβίτσιο.
Που δεν ξέρει να ξεχωρίζει την πορσελάνη
από τον κεσέ τον πήλινο.
’σε μας από κει, Θωμά.
Μαριλένα, υποτιμάς την εξουσία του λαού.
Δεν την υποτιμάω, γιατί δεν
έχει να την υποτιμήσω.
Βρε μπαμπά, μ' αρέσει που μας
φωνάξατε εδώ για να συμφιλιωθούμε,
και στο τέλος θα μαλώσετε μεταξύ μας.
Πάντως εμένα απ' όλους αυτούς,
η μόνη που μ' αρέσει
είναι η Μαρί Σανδάλ.
Σαντάλ.
Και εγώ τι είπα;
Κάτι για σανδάλια.
Δεν είμαι βασιλικιά αλλά δεν μπορώ
ν'ακούω και ανοησίες για τη λαϊκή εξουσία.
3 είναι οι εξουσίες.
Το λέει και το Σύνταγμα.
Νομοθετική, Εκτελεστική
και Δικαστική.
’ντε και ο τύπος τέσσερις.
Λαϊκή εξουσία και χαζομάρες.
Είναι αυτή πάνω στη οποία
στηρίζονται οι άλλες τέσσερις.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Ναι, καλά.
Τι είναι οι πολιτικοί και
οι δημοσιογράφοι;
ΘΩΜΑΣ: Από πού
αντλούν δύναμη;
Απ' τον κόσμο. Και αυτός
ακριβώς είναι ο στόχος τους.
Να πάρουν τον κόσμο με το μέρος τους.
Να χαλιναγωγήσουν την 5η εξουσία.
ΜΑΡΙΛΕΝΑ: Πω πω Θωμά,
χίλιες φορές καλύτερα να
μιλούσαμε για τα δικά τους,
παρά αυτή η συζήτηση που άνοιξες.
Ο λαός, το κατεστημένο,
οι 3 εξουσίες, οι 5 εξουσίες
Μπαμπά!
Τι;
Ένας πολιτικός, ένας δικηγόρος
με πατέρα δικαστή,
ένας δημοσιογράφος, ένας απλός πολίτης
και ένας αστυνομικός.
5 εξουσίες ενωμένες φτιάξαν
το τέλειο έγκλημα!
Δεν καταλαβαίνω.
Παιδί μου, δεν ψάχναμε να βρούμε
τι είναι το 5; Αυτό είναι!
- Ποιος το λέει αυτό;
- Εγώ!
Ο πολιτικός είναι ο Παυρινός.
Ο δικηγόρος είναι ο Δελικάρης.
Ο δημοσιογράφος είναι ο
Δημοσθένης Πολίτης,
ο Καστέλης δεν ήταν τίποτα και ο 5ος
που ψάχνουμε είναι αστυνομικός.
- Αυτό είναι απλώς μια θεωρία.
- Που όμως κολλάει!
Γιατί και τη δύναμη του
τύπου χρησιμοποίησαν μέσω
του πατέρα του Δημοσθένη Πολίτη,
αλλά σίγουρα είχαν κάποιο μέσο
στο δικαστήριο αλλά και στη
αστυνομία για να εξαφανίσουν
καταθέσεις και ενοχοποιητικά στοιχεία.
Ο 5ος είναι αστυνομικός,
είμαι σίγουρος!
- Κακώς.
- Γιατί;
Γιατί εδώ αρχίζουμε να αμφιβάλουμε αν
έχουμε βρει τον 4ο.
Ο 4ος είναι ο Δελικάρης!
Είναι; Γιατί μας τα 'πε λίγο
περίεργα σήμερα.
Μετά που φύγατε ούτε λίγο ούτε
ποτέ μας είπε από μόνος του για μια
υπόθεση 5 τύπων που προσπάθησαν να τον
ενοχοποιήσουν για μια
υπόθεση δολοφονίας.
Αναφερόταν στην Ελευθερία.
Γι' αυτό σου λέω.
Μα είμαι σίγουρος ότι
το 5 είναι αυτό!
Ααα! Ποτέ δεν θα πήγαινε το
μυαλό μου σε κάτι τέτοιο.
Έχει μια λογική είναι η αλήθεια,
αλλά και πάλι είναι απλώς μια θεωρία.
Αυτό είπα και εγώ.
Όλα αυτά τα σκέφτηκες από
τη συζήτηση με τον Δράκουλα;
Ναι.
Αααα
Εγώ το μόνο που σκέφτομαι όταν μιλάω
μ' αυτή, είναι πότε θα το βουλώσει.
- ’ρα εμείς τώρα τι κάνουμε;
- Αυτό που έχουμε πει.
Είτε ισχύει αυτό που
είπε ο Φώτης, είτε όχι,
εμείς συνεχίζουμε από
κει που είχαμε μείνει.
ΔΕΛΗΚΑΡΗΣ: Καλώς την!
Πέρασε.
- Χαρούμενη;
- Ναι.
Έχω βέβαια μια αγωνία αν
θα τα καταφέρω αλλά
Αααα, μην ανησυχείς.
Θ' αρχίσουμε από τα εύκολα.
Καταρχήν.
Αυτό είναι το γραφείο σου.
Έλλη!
Έλλη, από δω η Φανή που σου έλεγα.
Φανή, η Έλλη η γραμματέας μου.
Χαίρω πολύ.
Και εγώ.
Η Έλλη θα είναι ο άνθρωπος σου.
Ότι χρειαστείς, ότι απορίες έχεις, εδώ.
Θα τα πάμε πολύ καλά.
Το εύχομαι.
Κάθισε.
Έλλη, έρχεσαι λίγο μέσα
σε παρακαλώ;
- Είναι όλα έτοιμα;
- Ναι.
Ωραία.
Είναι ένα καταπληκτικό χαλί!
Από τα καλύτερα κομμάτια
που θα βρείτε στην αγορά.
Πιστέψτε με, φίλοι μου.
Τέτοιο χαλί, μια φορά παίρνετε!
ΤΗΛΕΦΩΝΟ: Ναι, είναι πάρα πολύ ωραίο.
Είναι η πρώτη φορά που μας
τηλεφωνείτε;
Γιατί νομίζω η φωνή είναι γνωστή.
Ναι, ναι. Η πρώτη.
Ααα.
Και δεν μου λέτε, είπατε ότι
είναι από το Πακιστάν;
Βεβαίως.
Από ποια πόλη ακριβώς;
Από Από τη πρωτεύουσα.
Αααα. Εμμ, και είναι
χειροποίητο;
Χειροποίητο.
1.000.000 κόμποι!
Ακριβώς;!
Ορίστε;
Μήπως γίνεται να πλησιάσει λίγο η κάμερα
να τους μετρήσω;
- Ποιούς;!
- Τους κόμπους.
- Τους 1.000.000;!
- Ε, ναι.
Ααχ! Ξέρετε δεν μπορώ να δω καλά.
Δεν βρίσκω και τα γυαλιά μου
Μήπως γίνεται να τους μετρήσετε εσείς;
Τώρα;!
Ναι, γιατί όχι; Εγώ δεν έχω
κανένα πρόβλημα. Περιμένω.
Να σας πω, είναι και ιπτάμενο;
Α να χαθείς!
Βλάκα!
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
- Ναι;
- Έλα.
Έλα, πως πάει;
Τα τακούνια με πέθαναν, το ρούχο με
στενεύει, αλλά κατά τ' άλλα όλα τέλεια.
Ρε συ, αυτός φαίνεται πολύ καλός.
Θα μπορέσεις όμως να πάρεις τα
κλειδιά του γραφείου του;
Απ' τη πρώτη μέρα;
Σε κλείνω, σε κλείνω.
Έλα, γεια.
- Οι φωτοτυπίες.
- Ευχαριστώ.
Τώρα;
Τώρα θα με βοηθήσεις με
την αρχειοθέτηση.
Ααα! Προηγουμένως μου
είπε ο κος. Δελικάρης
να σου δώσω αυτά.
Είναι του γραφείου.
Μια που θα σ' έχουμε
εδώ, καλό είναι να έχεις
και εσύ ένα ζευγάρι.
Ευχαριστώ.
- 20 ραντεβού;!
- Είναι οι υποψήφιοι για τη θέση μου.
Είπατε ότι θέλετε να
διαλέξετε μόνη σας τον
αντικαταστάτη μου. Θα
τους δείτε λοιπόν όλους.
Και θα τους διώξω όλους.
Και θα σας φέρω κι άλλους!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ετοιμαστείτε, ο πρώτος είναι ήδη
έξω και περιμένει.
Αλήθεια σου λέω, θα τους διώξω.
Τον έναν μετά τον άλλο.
Ωραία, κάντε το! Υπάρχουν 500
άτομα στην εταιρία.
Και θα έρθουν όλα αν χρειαστεί!
Το βιογραφικό του κύριου
Μεθενίτη το έχω μπροστά σας.
Αν θέλετε μπορείτε να ρίξετε μια ματιά.
Πάντως κα. Χατζηαλεξάνδρου θέλω να
ξέρετε ότι αν μου δώσετε αυτή την
ευκαιρία, θα εργαστώ πάρα πολύ σκληρά.
Επίσης
Έχω ήδη μιλήσει με τα καλύτερα λόγια
για σας, κε. Μεθενίτη. Μην ανησυχείτε.
Δουλεύετε Συγγνώμη, πόσα χρόνια είπατε
εργάζεστε στον όμιλο;
17 χρόνια. Ήξερα και τον πατέρα σας.
Πολύ ωραία.
Αν δεν έχετε να προσθέσετε κάτι άλλο,
μπορούμε να περάσουμε
στον επόμενο υποψήφιο.
Κε. Μεθενίτη καταλαβαίνετε ότι
ο χρόνος είναι περιορισμένος
για τον καθένα από σας.
Η κα. Χατζηαλεξάνδρου έχει σκοπό
να σας δει όλους, οπότε
Καταλαβαίνω.
Λοιπόν. Αν δεν έχετε να
προσθέσετε κάτι άλλο
Χάρηκα πολύ που ήρθατε εδώ
σήμερα, κε. Μεθενίτη.
Αλλά δεν θα σας χρειαστώ.
Και δεν θα σας χρειαστώ γιατί ο κύριος
Στεργίου δεν θα φύγει για τη Μελβούρνη.
Και δεν θα φύγει γιατί τον αγαπάω.
Και είμαι ερωτευμένη μαζί του.
Και είναι και αυτός ερωτευμένος μαζί μου.
Και δεν θα χωρίσουμε ποτέ.
Θα μείνουμε για πάντα μαζί.
Αν το θέλει κι αυτός βέβαια.
ΑΛΕΞΗΣ: Κα. Χατζηαλεξάνδρου!
Ναι.
Αν δεν έχετε λέω να προσθέσετε
κάτι άλλο, να περάσουμε στον επόμενο;
Όχι, όχι. Δεν θα χρειαστεί.
Κε. Μεθενίτη το βιογραφικό σας
είναι όντως εντυπωσιακό.
Η αφοσίωση τόσα χρόνια είναι
σίγουρα στα υπέρ σας και εφόσον ο
κος. Στεργίου σας εμπιστεύεται. δεν
έχω λόγο να μην σας εμπιστευτώ κι εγώ.
Καταλαβαίνετε βέβαια ότι είναι μια
πολύ υπεύθυνη θέση.
Αλλά είμαι σίγουρη ότι θα
αποδειχθείτε κάτι παραπάνω από επαρκής.
Θα παρακαλούσα μόνο
να ενημερωθείτε από τον
κο. Στεργίου όσο τον
δυνατόν γρηγορότερα.
Για να μπορέσουμε να τον
αποδεσμεύσουμε άμεσα.
Μια καινούρια καριέρα
ανοίγεται μπροστά του,
και είμαι σίγουρη ότι θα
διεπρέψει και εκεί, γιατί
είναι ένας άνθρωπος που δίνεται με την
ψυχή του σε ότι
στη δουλειά του.
Το ίδιο περιμένω και από σας.
- Η θέση είναι δική σας.
- Σας ευχαριστώ.
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός:
HI Team [aten_ra]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
HI Team [Dexter]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων:
wWw.GreekTvSubS.gR