ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ: Κύριε Πολίτη,
είσαστε για πολλούς από τις πλέον
αμφιλεγόμενες προσωπικότητες
όχι μόνο στο χώρο της ενημέρωσης
αλλά και γενικότερα της Ελλάδας.
Στις αρχές τις δεκαετίας του '90 ξαφνικά
αποκτήσατε πολύ μεγάλη δύναμη.
Μάλιστα κάποιοι σας αποκάλεσαν
και βασιλιά του τύπου.
Στα τέλη της ίδιας δεκαετίας
κινδυνέψατε να χρεοκοπήσετε.
Αποτέλεσμα κάποιων εσφαλμένων
επαγγελματικών κινήσεων και επενδύσεων.
Αυτά τα επαγγελματικά
σας σκαμπανεβάσματα
επηρέασαν και τις φιλικές σας
σχέσεις και τις συμμαχίες σας.
Κάποιοι μάλιστα σας
το χρεώνουν αυτό.
Μπορείτε να γίνετε
πιο συγκεκριμένη;
Δεν νομίζω ότι χρειάζεται,
είσαστε αρκετά έξυπνος.
Αλλά θα προσπαθήσω.
Μιλάω για τη σχέση σας ή εν πάση
περιπτώσει με όποιον δεσμό έχετε
με τον σημερινό πρωθυπουργό
της χώρας τον κύριο Παυρινό.
ΠΟΛΙΤΗΣ: Δεν έχω τίποτα
εναντίον πρωθ-
Ναι, αφήστε με να ολοκληρώσω.
Παρακαλώ.
Στα πρώτα βήματα της πολιτικής
σταδιοδρομίας του κυρίου Παυρινού
φάνηκε ότι μέσα από τις εφημερίδες και
τα έντυπα σας ότι τον στηρίζετε…
Ότι τον προωθείτε,
μάλιστα κάποιοι σας κατηγόρησαν
και για μεροληπτική συμπεριφορά.
Εδώ θα διαφωνήσω, ουδέποτε
δεν έπαψα να είμαι-
Ναι, αφήστε με να ολοκληρώσω.
Έχετε σκοπό να μου πάρετε συνέντευξη,
ή να κάνετε διάγγελμα κυρία Πέτρου;
Μπα; Χάσαμε την ψυχραιμία
μας Δημοσθένη;
Συνέντευξη ήθελα να σας
πάρω κύριε Πολίτη,
εσείς δεν ξέρω αν
θέλετε να τη δώσετε.
Δεν θα ήμουν εδώ
τότε κυρία Πέτρου.
Θα είχα μείνει στο σπίτι μου και πολύ
πιθανόν να περνούσα και καλύτερα.
Σας ευχαριστώ, με τιμά η παρουσία
σας εδώ, σας το είπα και στην αρχή.
Ήταν προσωπική μου
επιθυμία να έρθετε εδώ.
Όμως εκτός από την παρουσία σας,
απαραίτητη, είναι και η ακοή σας.
Γι' αυτό μήπως θα ήταν προτιμότερο
να ακούτε πρώτα τις ερωτήσεις μου
και μετέπειτα να απαντάτε,
ίσως τότε και οι απαντήσεις σας
να είχαν περισσότερο ενδιαφέρον.
Παρακαλώ, ολοκληρώστε.
Σας ευχαριστώ.
Πάντως όσο και αν δεν θέλετε
να το παραδεχτείτε εσείς,
οι εφημερίδες σας τότε χαρακτηρίστηκαν
από πολλούς κομματικές.
Όργανα στην εξυπηρέτηση
των συμφερόντων
του Ελληνικού Δημοκρατικού Αγώνα.
Κι ας έρθουμε στο σήμερα.
Οι ίδιες εφημερίδες,
ο ίδιος άνθρωπος, εσείς…
Ασκείτε πολύ σκληρή αντιπολίτευση
στο πρωθυπουργό
που από ορισμένους εκλαμβάνετε
όχι σαν κριτική…
Αλλά σαν ανοικτή προσωπική επίθεση.
Εσείς πως το σχολιάζετε αυτό;
Και πως μπορείτε να δικαιολογήσετε
αυτή τη μεταστροφή;
- Τελειώσατε;
- Μάλιστα.
Κατ' αρχήν, δέχομαι τον όρο κριτική, δεν
δέχομαι όμως τον όρο προσωπική επίθεση.
ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ: Δεν το είπα εγώ,
είπα "πολλοί λένε".
ΠΟΛΙΤΗΣ: Μάλιστα.
Όταν ένας δημοσιογράφος ξεκινάει την
ερώτηση του με το "πολλοί λένε"
σημαίνει ότι δεν έχει το
θάρρος και τα κότσια,
να χρεωθεί ο ίδιος την ερώτηση που θέλει
να κάνει και τη φορτώνει στους πολλούς.
Αφήστε τα αυτά κυρία Πέτρου.
Δημοσιογράφος είμαι
και 'γω και ξέρω.
Δεύτερον, ο πατέρας που όπως
γνωρίζετε υπήρξε ένας από
τους σπουδαιότερους ανθρώπους
στη βόρεια Ελλάδα…
Και έγραψε τη δική ιστορία στο
χώρο της δημοσιογραφίας…
Μου έμαθε πρώτα απ' όλα
και πάνω απ' όλα,
τις αρχές και τους κανόνες
τις αντικειμενικότητας.
Την οποία διαφυλάττω
ως κόρη οφθαλμού.
Όλα αυτά τα χρόνια που…
Ανακατεύομαι με τον ημερήσιο πολιτικό
τύπο ή τους δημοσιογράφους
ή τους εκδότες.
ΠΕΤΡΟΥ: Ναι, η κριτική όμως που
ασκείτε στον πρωθυπουργό-
ΠΟΛΙΤΗΣ: Κριτική.
Τώρα μιλάτε σωστά.
Η κριτική λοιπόν που ασκώ
στον πρωθυπουργό…
Είναι αυτή που αντικειμενικότατα
αξίζει να του ασκηθεί.
Μάλιστα, φημολογείται όμως-
Φημολογείται;
Από ποιούς; Ή μάλλον
μην μου πείτε.
Ξέρω, ξέρω.
Από πολλούς.
ΠΟΛΙΤΗΣ: Χάχα.
Αλήθεια τι φημολογείται;
Ότι στα δύσκολα χρόνια όταν κινδύνεψε
ο εκδοτικός σας όμιλος,
εσείς ζητήσατε τη βοήθεια του κυρίου
Παυρινού και αυτός σας την αρνήθηκε.
Και για να προλάβω κάποιες
αντιδράσεις σας…
Θέλω να πω ότι τη
ζητήσατε σαν φίλος.
Όχι σαν εκδότης, επομένως η σχέση
σας με την αντικειμενικότητα
δεν είναι και τόσο αρμονική όσο
θέλετε να δείχνετε ότι είναι.
Είναι γεγονός ότι από τότε
σταματήσατε να τον στηρίζετε.
Ξεκίνησε μεταξύ σας μια κόντρα.
Γιατί; Ήμουν εγώ ποτέ φίλος
με τον κύριο Παυρινό;.
Ήσασταν συμφοιτητές
στη Θεσσαλονίκη.
Με 500 ανθρώπους ήμουν
συμφοιτητής στη Θεσσαλονίκη.
Ήμουν με όλους φίλος;
Εσείς ήσασταν φίλοι με όλο το
έτος στο πανεπιστήμιο σας;
Πολύ εύκολα κάνετε φιλίες.
Προσέξτε γιατί θα παρεξηγηθείτε,
όχι από εμένα… Από πολλούς.
Και για να τελειώνουμε
κυρία Πέτρου.
Το παρελθόν είναι παρελθόν.
Το ποιά είναι η στάση μου κάποτε και
το ποιά είναι η στάση μου τώρα
έχει να κάνει με τα
εκάστοτε γεγονότα.
Κάποτε ο κύριος Παυρινός ήταν ένας
ελπιδοφόρος, νέος πολιτικός.
Αυτό πίστευα.
Δεν το αρνούμαι.
Σήμερα όμως δυστυχώς, αποδείχτηκε πως
είναι ο πλέον ακατάλληλος άνθρωπος…
Για να οδηγήσει τη χώρα έξω από
την κρίση που την ταλανίζει.
Αυτό διαπιστώνω κι αυτό καταγράφω.
Έντιμα κι αντικειμενικά.
Ουδέποτε υπήρξε φίλος μου, ούτε
συγγενείς μου ούτε τίποτα άλλο.
Δυο παλιοί γνώριμοι από
το πανεπιστήμιο ήμαστε.
Που δεν μας ενώνει…
Και δεν μας ένωνε ποτέ τίποτα.
w
wW
wWw
wWw.
wWw. G
wWw. Gr
wWw. Gre
wWw. Gree
wWw. Greek
wWw. GreekT
wWw. GreekTV
wWw. GreekTVs
wWw. GreekTVsu
wWw. GreekTVsub
wWw. GreekTVsubS
wWw. GreekTVsubS.
wWw. GreekTVsubS.g
wWw. GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι… "
"… και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί… "
"… και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι… "
"… εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"… και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι… "
"… και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό… "
"… και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει… "
"… και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"… και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"… τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Ο Δημοσθένης Πολίτης είναι;
Ναι.
Σας πάει κόντρα αυτός,
ή μου φαίνετε;
Γιατί, μπορεί;
Ένας άχρηστος είναι που τα βρήκε
όλα έτοιμα απ' τον πατέρα του
και κόντεψε να τα χάσει κιόλας.
Ένας ανίκανος…
Και τον βγάζουν και
στις τηλεοράσεις.
- Εσύ τι νέα;
- Καλά.
Σίγουρα;
Ναι!
- Έχει συμβεί κάτι;
- Όχι.
Καλά.
Δεν θα σε χρειαστώ τελικά, πήγαινε.
Ο βοηθός σου τι κάνει;
Ποιός βοηθός;
Έχεις πολλούς;
Ο ψηλός.
Μια χαρά είναι, μια χαρά.
Γεια σας.
Ηλίθιε!
Αν ήξερες ότι κινδυνεύει το τομάρι σου
τότε θα 'θελα να δω τι θα 'κανες.
[ΞΕΡΟΒΗΧΕΙ]
Θα ήθελα να σας ενημερώσω ότι
η κυρία Χατζηαλεξάνδρου…
Λείπει σε ταξίδι,
για δουλειές.
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου δεν πάει από
το ένα δωμάτιο στο άλλο για δουλειές…
ΡΙΤΣΑ: Πήγε ταξίδι;
Το αντιπαρέρχομαι το
σχόλιο και συνεχίζω.
Αυτό που μου ζήτησε πριν φύγει και αυτό
που θα ζητήσω και εγώ από εσάς,
είναι…
Η ζωή εδώ στο ξενοδοχείο να συνεχίσει
με τους ίδιους ακριβώς ρυθμούς.
Να κάνετε αυτό ακριβώς που κάνατε.
Σαν να μην έφυγε ποτέ.
Σαν να είναι εδώ.
Να πάω να της φτιάξω
πρωινό δηλαδή.
Πήγαινε μέσα.
Τί συμβαίνει;
Τίποτα.
Λέγε, δεν είμαι εγώ σαν
την αδερφή μου, χαζή.
Τι έχει συμβεί;
Την έχουν πιάσει.
Είναι όμηρος.
Και ' συ τί κάνεις;
ΤΗΛΕΦΩΝΗΤΡΙΑ: Πληροφορίες
καταλόγου θέση 79, καλημέρα σας,
πως μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Ναι καλημέρα σας, ακούστε,
το τελευταίο καιρό δέχομαι
κλήσεις από κάποιο νούμερο,
με παίρνουν και το κλείνουν, και σε
ακατάλληλες ώρες μάλιστα, καταλαβαίνετε.
Αν σας δώσω το νούμερο μπορείτε
να μου πείτε σε ποιόν ανήκει,
διότι έχει γίνει η κατάσταση…
Δεν μπορώ, λυπάμαι, μόνο
με εισαγγελική παρέμβαση.
Α, μάλιστα, χρειάζεται
εντολή από εισαγγελέα.
Απαραιτήτως.
Καλά, σας ευχαριστώ πολύ.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι.
Εγώ είμαι.
Ναι. Τί έγινε;
Δε μου λες, εσείς πως
βρήκατε το τηλέφωνο μου.
Δεν μπορώ να σου πω.
Λέγε!
Είπα δεν μπορώ να σου πω.
Με το άλλο θέμα τι γίνετε;
Δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει να συναντη-
θούμε, δεν γίνετε απ' το τηλέφωνο;-
Αν θέλετε ανταλλαγή, πρέπει πρώτα να
συναντηθούμε, και θα 'ρθετε και οι δύο.
Α, και οι δύο.
Τα 'παμε αυτά, μην τα ξαναλέμε,
περιμένω, ώρα και μέρος.
Πως είναι τα παιδ-
Το 'κλεισε.
Εδώ είσαι;
Δεν μου λες Σπυράκο μου, είναι αλήθεια
αυτό που μου είπε η Δέσποινα.
Η Τατιάνα κάνει την Όρκα;
Όπρα βρε γιαγιά, τί Όρκα, η όρκα
είναι ψάρι, ακούς τη Δέσποινα.
Εσύ γιατί είσαι εδώ;
Νόμιζα ήσουν πάνω.
3 με 5 ήταν η βάρδια μου.
5 με 7 τον προσέχει η Θεοπούλα.
- Ωχ!
- Τι;
Δεν θέλω να τον αφήνεις μόνο με τη
Θεοπούλα, μπορεί να την πιάσει κορόιδο.
Αυτός την Θεοπούλα; Χαχα.
Θα αστειεύεσαι βέβαια! Χα.
Σκουλήκι! Σκουλήκι της λάσπης!
Μεταξοσκώληκα!
Νόμισες ότι θα παίξεις μαζί μας, ε;
Νόμισες ότι θα παίξεις μαζί μας, λέω!
Θα σε λιώσω σαν κουνούπι!
Αχρείο υποκείμενο!
Πληρωμένε δολοφόνε!
ΨΗΛΟΣ: Αχχχ!
Αντιμίλησες; Αντιμίλησες λέω;
Δεν είπα τίποτα.
You talking to me?
YOU TALKING TO ME?
Φτάνιει κυρία Θεοπού-
Σσστ! Μην λες ονόματα.
Καλά, συγνώμη. Φτάνιει όμως,
τον έχετε κατσιάσει!
- You fault.
- You fault, βέβαια.
Σε ησυχία δεν τον έχετε αφήσει
τον άνθρωπο, φτάνιει πια.
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Το χάπι μου το πήρα;
Α, έχετε μήνιυμα.
Α, το είχα ξεχάσει, είχα να
πάω σε κάτι εγκαίνια.
Άνοιξε ο ανιψιός της Δέσποινας
μια καφετέρια στην Αχαρνών.
Ε, άντε σιγά- σιγά.
Ναι άλλα η σκοπιά μου
τελειώνει στις 7!
Καλά εντάξει, δεν είναι
και για χόρταση,
καλά περάσαμε δύο ώρες
τώρα, πηγαίνετε εσείς…
Και θα μείνω εγώ εδώ.
Άντε, καλά να περάσετε.
Φου! Πώπώ!
Μας έκανε το κεφάλιι καζάνιι!
- Έφυγε;
- Ναι.
Σε παρακαλώ, εσύ που είσαι πιο καλόβολη,
μπορείς να μου χαλαρώσεις-
Καλόβολιη;
Ποιά είπες καλόβολιη,
βρε πλιηρωμένε δολοφόνε;
Σκουλιήκι! Μεταξοσκώλιηκα! Ε; Ε;
[ΤΗΛΕΦΩΝΟ]
Ναι.
Είδατε τη συνέντευξη; Πως σας φάνηκε;
Νομίζω εκτέθηκε αρκετά.
Εγώ νομίζω ότι θα μπορούσες
να τα πας και καλύτερα.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Ποιός;
ΑΜΑΛΙΑ: Η Αμαλιία.
Γιατί κατέβηκες; Μόνο τον άφησες;
Κοιμάται.
Ήρθα να πάρω λιίγη ζάχαρη.
Η γιαγιά σου και η Θεοπούλα
πήγαν στα εγκαίνια, ε;
Ναι.
Συμβαίνιει κάτι;
Τί άλλο να συμβεί δηλαδή; Δεν φτάνουν
αυτά που συμβαίνουν ήδη;
Θέλει να τον συναντήσουμε,
εγώ κι η Ζουμπουλία.
Ε, ωραία να τον συναντήσετε.
Εύκολο το 'χεις.
Που θα τον συναντήσουμε; Πως;
Τι θα του πούμε εκεί που θα πάμε;
Και πως θα το πω στη Ζουμπουλία
που μόλις τ' ακούσει-
Σίγα! Ένα- ένα.
- Θες να βοηθήσεις τα παιδιά;
- Εσύ τι λες;
Ωραία. Μπήκες στο χορό θα χορέψεις,
δεν έχεις άλλιη επιλογή.
Πρώτον, δεν θα φοβάσαι και δεύτερον,
μίλα στη Ζουμπουλιία.
Τι με κοιτάς;
Πρώτη φορά σε ακούω να μιλάς έτσι.
Μίλα στη Ζουμπουλιία.
Ωωω. Μμμ.
Ωωωω.
Ααα!
12 μεγάλη, 9 μικρή.
Άντε καλά, ξεκίνα να δούμε.
Ζουμπουλία με πήρε τηλέφωνο
ο τύπος με τα μαύρα.
Ξαναμέτρα!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ωωω.
Ααα.
14 μεγάλη, 11 μικρή!
Το 'ξερα.
Μία φράση πρόλαβα να πω,
δύο μονάδες ανέβασες;
Να ξερς, μέχρι 23 έχω φτάσει,
από 'κει μετά δεν ξέρω τι γίνετε!
Ζουμπουλία θα στα πω όλα μαζί.
Με πήρε τηλέφωνο ο
τύπος με τα μαύρα.
Θέλει να συναντηθούμε,
όπου θέλουμε εμείς.
Για να κανονίσουμε τα
της ανταλλαγής.
- Όπου θέλουμε εμείς;
- Ναι.
Στο νεκροταφείο!
- Γιατί στο νεκροταφείο;
- Να γλιτώσουμε τα πήγαινε έλα!
Όχι, όχι Ζουμπουλία σε παρακαλώ,
μη, μη το κάνεις αυτό τώρα,
πρέπει να μιλήσουμε ψύχραιμα.
Πώς να είμαι ψύχραιμη; Εγώ μόλις
τον δω θα με κοπούν τα πόδια.
Και μετά, πως ξέρουμε ότι μας λέει
αλήθεια για να τον εμπιστευτούμε;
Τί εννοείς;
Θα έρθουν στο ραντεβού και θα πιαστούν
σαν τα ποντίκια μέσα στη φάκα.
Αλλά για καλό και για κακό φρόντισε
αυτοί οι τρεις κάτω να μην έρθουν
σε επαφή μαζί του.
- Εντάξει.
Τι τους είπες όταν
ήσασταν μαζί;
- Τίποτα.
- Λέγε.
- Σου είπα τίποτα. Δεν μίλησα.
- Καλά.
Καλά. Έτσι κι αλλιώς σε λίγο όλα
αυτά δεν θα έχουν καμιά σημασία.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ ΠΟΡΤΑΣ]
- Ποιος είναι;
- Το φαγητό.
- Από ένα μαγαζί θα παίρνεις μόνο.
- Το ξέρω.
Ώρα είναι να μάθουν όλοι
οι πιτσαδόροι. Άνοιξε.
Γενικά να ξέρεις ότι σου
ζητήσουν θα το 'χουν.
Δεν θέλω να την πληρώσει
ο βοηθός μου.
- Θα του φέρονται καλά;
- Ξέρω 'γω; Έτσι λένε.
Θα μου πεις τι να του κάνουν;
Ανθρωπάκια είναι και οι δυο τους.
Αυτοί θα φοβούνται
περισσότερο από αυτόν.
Εκτός και αν έχουν πάρει κανέναν
επαγγελματία να τους βοηθήσει.
Τι επαγγελματία;
Ασσόδυο.
Ένα εδώ… δύο
εδώ. Ρίχνω.
Πεντάρες. Μία, δύο τρεις και
μία τέσσερις. Διπλό. 8-0.
Δεν θέλω να παίξω άλλο.
Αφήστε με ήσυχο.
- Α, είπαμε μέχρι τα δέκα.
- Μου την πέφτει!
- Ε;
- Το βλέπω στα μάτια του.
Με πολιορκεί ερωτικά με απώτερο στόχο να
με πάρει με το μέρος του για να τον λύσω.
- Αυτό σκεφτόσουνα ρε σκουλήκι;
- Βοήθεια.
- Αφήστε. Μην με πιάνετε.
- Όχι να την πιάσετε.
- Αφήστε τον κυρία Σοφία.
- Μην λες ονόματα.
Είναι όμως ψηλό παιδί. Τον έχεις στον
καναπέ και σου γεμίζει τον χώρο.
Ενώ η κοντή είναι δεν είναι στο
σπίτι, ούτε φαίνεται.
Πως ξεστραβώθηκε ο γιος
μου και την είδε;
Κοίτα δω παλικάρι.
- Έτσι δεν κάνεις τίποτα.
- Τι πράγμα;
Με το να κάθεσαι έτσι σαν την
χήρα. Δεν την βοηθάς.
- Να κοιτάς την δουλειά σου.
- Την δουλειά μου κοιτάω.
Καθαρίζω. Αλλά για να πάω να καθαρίσω
την τραπεζαρία στο σαλόνι. πρέπει να
βλέπω τι υπάρχει ανάμεσα. Δεν μπορώ
να σκουντουφλάω στα έπιπλα.
Και ανάμεσα είσαι εσύ. Και επειδή βλέπω
πως είσαι κάπως, και ξέρω και ακριβώς
πως είσαι δηλαδή το λέω.
Τι ακριβώς εννοείς ότι
ξέρεις ακριβώς πως είμαι;
Ανησυχώ για την κυρία Ντάλια όπως
θα ανησυχούσε κάθε υπάλληλος της.
- Γιατί δεν μιλάς;
- Σε σένα; Και τι να πω;
- Προτιμώ να μιλάω στην σφουγγαρίστρα.
- Και; Σου απαντάει;
Γιατί, μου απαντάς εσύ;
Όταν αγαπάς έναν άνθρωπο
πρέπει και να το δείχνεις.
Το οφείλεις πρώτα απ' όλα
στον εαυτό σου.
Διαφορετικά θα έρθει κάποτε μια
μέρα και θα είναι πολύ αργά.
Και δηλαδή; Νομίζεις ότι αυτή
η μέρα έχει έρθει;
Τι; Φοβάσαι μήπως
δεν ξαναγυρίσει;
Έπεσε στα χέρια δολοφόνων.
Είναι να μην φοβάμαι;
Να σου πω… Τρομακτικό ακούγεται
είναι η αλήθεια αλλά, τι μέρα έχουμε;
Δευτέρα. Την άλλη Δευτέρα τέτοια ώρα θα
είναι εδώ και θα βλέπει σαπουνόπερες.
Την αγαπάει ο Θεός αυτή τη γυναίκα.
Δεν θα αφήσει να πάθει κακό.
- Μακάρι. Μακάρι να είναι έτσι.
- Το μηνιάτικο μου στοίχημα.
Και αν τύχει και μιλήσετε, επειδή θα
ρωτήσει, πες της ότι τα Ατίθασα Νιάτα
της τα γράφω σε DVD.
- Καλά είσαι τελείως τρελή;
Είναι όμηρος, κινδυνεύει η ζωή της και
αυτή θα ασχολείται με τα Ατίθασα Νιάτα;
Ορίστε. Η Κρίκετ χώρισε
και εμείς το χάσαμε.
Γιατί τόσες μέρες καθόμαστε και
ασχολούμαστε με σχοινιά και αλυσίδες.
Τίποτα, τίποτα. Οι συνθήκες κρατήσεις
των αιχμαλώτων σε αυτή τη χώρα
είναι απαράδεκτες. Τι είμαστε
δηλαδή; Ακαπούλκο;
Γκουαντάραμο.
Α ναι. Τα μπερδεύω αυτά τα δύο. Νομίζω
μάλιστα ότι στο ένα έχω πάει κι όλας.
- Λογικά στο Ακαπούλκο.
- Με σύγχυσε και αυτό το περιοδικό.
Δεν έχει και τίποτα. Κάνα
άλλο δεν έχει;
Να στείλουμε τον άλλο στο
περίπτερο να μας πάρει.
Πήγαινε πάνω.
- Το διασκεδάζετε βλέπω ε;
- Το κατά δύναμη.
Ε τώρα που θα μεγαλώσει κι όλας η
παρέα σας θα περνάτε ακόμα καλύτερα.
Τι εννοείς;
Οι φίλοι σας. Δέχτηκαν
να με συναντήσουν.
Γιατί;
Γιατί πιστεύουν ότι αυτό πρέπει
να κάνουν για να σας σώσουν.
- Και που θα συναντηθείτε;
- Γιατί ρωτάς;
Ελπίζεις να την
γλιτώσετε πάλι;
Συμφωνήσαμε να διαλέξουν
αυτοί τον τόπο.
Αλλά όπου να συναντηθούμε αυτή τη φορά
είμαι διατεθειμένος να φτάσω στα άκρα.
Δεν θα την γλιτώσετε. Θα σας καθαρίσει.
Όπου και να συναντηθείτε.
- Την έχετε βάψει.
- Θα σκάσεις επιτέλους να συνεννοηθούμε;
Επειδή την έχετε σκαπουλάρει ως τώρα
νομίζετε ότι θα ξεφεύγετε πάντα;
Ήρθε το τέλος σας. Αν τολμάτε
πηγαίνετε να τα βάλετε μαζί του.
Κανόνισε να πάω να σου φέρω την
αφορισμένη με την μυγοσκοτώστρα.
Καλά. Δεν ξαναμιλάω.
Η αλήθεια είναι ότι αν
έχει μαζί του όπλο…
- Θα του πούμε να μην έχει.
- Ναι. Και θα μας ακούσει;
Πρέπει να συναντηθούμε κάπου που
να μην μπορεί να έχει μαζί του όπλο.
Την Γαλλία… να την
παίξω ισοπαλία;
Σκάσε κι
εσύ μαρή.
- Σε μια τράπεζα;
- Γιατί;
Γιατί; Για να μας σκοτώσει και να
βγάλει και το κάτιτης του;
Στο αεροδρόμιο. Που έχει και από αυτά
τα μηχανήματα που εντοπίζουνε τα όπλα.
Δεν τα έχουν στην είσοδο.
- Εσύ μας ακούς ή διαβάζεις εφημερίδα;
- Εγώ; Όχι, μια γνώμη είπα.
Το κουπόνι μου θα συμπληρώσω ήσυχα
ήσυχα και δεν θα ξαναενοχλήσω.
Τι κουπόνι λέει;
Εuro. Το Σάββατο έχει αγώνα.
Παίζει η Εθνική. Θα το δείτε;
Η Νορβηγία είναι
καλή ομάδα;
- Τι;
- Η Νορβηγία λέω…
- Ζουμπουλία!
- Τι έγινε;
Δεν ψάχναμε ένα μέρος με πολύ κόσμο που
να μην επιτρέπεται κάποιος να οπλοφορεί
και να μην χρειαστεί να έρθεις
σε επαφή μαζί του
γιατί δεν μπορείς ούτε
να τον βλέπεις;
- Ναι.
- Το βρήκαμε.
Αλήθεια; Ποιο είναι;
Η Ελληνική ομάδα με τον Νικοπολίδη κάτω
απο τα δοκάρια, Σειταρίδης και Φύσσας
πιάνουν τα άκρα. Κυριάκος Ανατολάκης
μπροστά τους ο Μπασινάς με το Κατσουράνη.
- Τον βλέπεις;
- Όχι.
Και αν αυτός πλήρωσε κανέναν στην
είσοδο και έρθει εδώ με μια καραμπίνα
και μας ρίξει από μακριά;
Ζουμπουλία δεν υπάρχει πιθανότητα να
μπει άνθρωπος εδώ μέσα και να έχει όπλο.
Ο Πρωθυπουργός να είναι.
Είδες τι έλεγχο μας κάνανε.
Άρα δεν θα 'ρθει. Αν αυτός έχει
σκοπό να μας ξαποστείλει…
Θα 'ρθει. Αλλιώς είναι σαν να
παραδέχεται την ήττα του.
Παναγία μου. Μόλις τον δω
θα σωριαστώ. Είμαι σίγουρη.
Όχι Ζουμπουλία. Είπαμε δεν θα τον
κοιτάς καθόλου. Θα κοιτάς μπροστά
στο γήπεδο.
- Μπροστά, στο γήπεδο.
- Εσύ θα τα καταφέρεις;
- Δεν ξέρω.
Πάντως να σου πω κάτι; Αυτή
τη στιγμή δεν φοβάμαι.
Να σου πω κι εγώ κάτι;
Ούτε εγώ φοβάμαι.
- Έρχεται…
- ΙΙΙΙΙΙ
Ζουμπουλία… μπροστά…
Ποιανού ιδέα ήταν
να έρθουμε εδώ;
- Εσύ είπες όπου θέλουμε. Σωστά;
- Δεν εννοούσα εδώ.
Δεν πειράζει. Κι εδώ
ωραία είναι.
- Εμείς ποιοι είμαστε;
- Αυτοί με τα μπλε.
- Και οι άλλοι είναι η Νορμανδία;
- Νορβηγία, Νορβηγία…
Τι έπαθε αυτή; Γιατί
δεν με κοιτάει;
Και τι πειράζει; Η συμφωνία ήταν
να έρθουμε και οι δύο.
Ήρθαμε, δεν καταλαβαίνω
που είναι το πρόβλημα;
[ ΡΥΘΜΙΚΑ ΑΠΟ ΤΟ ΚΟΙΝΟ:
ΕΛΛΑΣ, ΕΛΛΑΣ… ]
Εκεί κοιτάμε τώρα
εκεί, εκεί…
Τι προαίσθημα έχεις;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω και
που θα συναντηθούν.
Πολύ φοβάμαι ότι θα τρέμουν σαν
τα ψάρια. Ειδικά η Ζουμπουλία.
Μόλις τον δει θα της
κοπεί η μιλιά.
ΚΑΡΤΑ. ΚΑΡΤΑ ΒΓΑΛ' ΤΟΥ ΚΑΡΑΓΚΙΟΖΗ
ΠΟΥ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΕΤΑΙ ΚΙ ΟΛΑΣ.
ΙΙΙΙ. ΣΤΟΝ ΔΙΚΟ ΜΑΣ ΤΗΝ
ΤΗΝ ΡΙΧΝΕΙ; ΝΑ!
Τι; Πήγαινα εγώ στο γήπεδο… Με πήγαινε
ο Χαράλαμπος στου Πανσεραικού.
Ε τώρα ήρθες και στο
Ελλάδα-Νορβηγία.
Τίποτα, χάλια είναι αυτοί.
Δεν ξέρουνε μπάλα.
- Δεν είναι και ο Πανσεραικός…
- Ούτε κατά διάνοια…
- Είστε τρελοί τελικά.
- Αυτό έπρεπε να το είχες καταλάβει ήδη.
Λοιπόν; Συμφωνείς
με όσα είπαμε;
Όχι. Θα πάρετε μόνο τους
δικούς σας. Ο άλλος μένει.
Γιατί;
Γιατί είμαστε εγώ και εσύ σε αυτή
την ιστορία. Δεν χωράνε άλλοι.
Όπως δεν χωράνε και 2 νικητές. Ή εγώ
λοιπόν ή εσείς θα φτάσουμε ζωντανοί
ως το τέλος.
Τίποτα τίποτα. Παίζεται
ΠΑΙΖΕΤΑΙ!
Την άκουσες τι είπε; Παίζουμε.
Η παρτίδα αυτή λήγει ισόπαλη.
Η ανταλλαγή θα γίνει όπως
την θέλετε εσείς.
Και ποιος μας εγγυάται ότι
θα 'ρθεις κι εκεί άοπλος;
Για να γίνει σωστό παιχνίδι, δεν πρέπει
να κλέβει καμία μεριά.
Πρέπει να με εμπιστευθείτε. Και
να σου πω και κάτι άλλο;
Ούτε ξέρω ούτε με νοιάζει τι έγινε
πριν από 30 χρόνια με μια γκόμενα.
Εκείνο που με νοιάζει τώρα
είναι να σας κερδίσω.
Μπορεί να μην γίνει τώρα
αλλά θα γίνει.
- Στο μέλλον.
- ΓΚΟΟΟΟΟΛ!
Έτσι θα καταλήξετε και οι πέντε.
Ραντεβού αύριο βράδυ. Και μην αργήσετε.
- Ακόμα;
- Μισό λεπτό.
Πήγαινε κάτσε στον καναπέ.
Άντε. Και φρόνιμα.
Ξέρω ξέρω…
Άνοιξε. Άνοιξέ μου…
Δεν θα προλάβεις
να φύγεις.
Θα γυρίσει ο άλλος και θα
μας σκοτώσει και τους δύο.
Άνοιξε, άνοιξε.
Άνοιξε μου.
- Με ακούτε; Είστε καλά;
- Κάποιος είναι έξω.
- Ο Παύλος είμαι. Είστε μέσα;
- Σαν που να πάμε δηλαδή;
- Λύθηκα.
- Τι;
Ο ένας είναι κλειδωμένος στην τουαλέτα
και ο άλλος δεν έχει έρθει ακόμα.
Άνοιξε μας.
- Δεν μπορώ. Είναι κλειδωμένη.
- Σπάσε την πόρτα.
Δεν γίνεται. Είναι γερή.
- Τι να κάνω;
- Φύγε. Φύγε να σωθείς.
Φύγε πριν έρθει ο
άλλος. Έχει όπλο.
Το ξέρω.
- Ε τότε φύγε. Φύγε γρήγορα.
- Μην σε νοιάζει για εμάς.
Εμάς θα μας σώσουν ο
Σπύρος και η Ζουμπουλία.
Τι; Βλακεία είπα;
- Θα δείξει.
- Θα ξανάρθω.
Θα σας βοηθήσω.
Σας το υπόσχομαι.
ΓΡΗΓΟΡΑ.
Τι νέα;
Τhe phantom of the opera
is there…
- Τι κάνεις εσύ εδώ;
- Την Κριστίν.
Πάρτε την σας παρακαλώ.
Χίλιες φορές η γριά.
Ποια γριά; Έρχεται κι άλλος
εδώ και τραγουδάει;
Η γιαγιά σου μου είπε
θα είμαι σόλο.
- Αυτή σε έφερε εδώ;
- Ναι.
- Θα την σκοτώσω.
- Με 'μενα τι θα γίνει;
- Αύριο θα είσαι ελεύθερος.
- Τι; Μα έχω ετοιμάσει τόσα τραγούδια.
- Ε, πες τα όλα σήμερα.
- Όχι.
The phantom of the
opera is there…
Γιαγιά έχεις τρελαθεί;
Δεν είπαμε να τον προσέχετε;
Τον προσέχαμε. Αλλά τι θα γίνει;
Θα κλειστούμε μέσα εξαιτίας του;
'Εσπασε και η μυγοσκοτώστρα…
Η Αμαλία που είναι;
Στο μαγαζί. Και αύριο
φεύγει για τουρνέ.
Είπε θα μας αφήσει τα κλειδιά.
Πάλι καλά.
Εγώ λέω να τον δώσουμε πίσω.
Τον βαρέθηκα.
Δεν κάνει και τίποτα.
Κάθεται και τις τρώει σαν βλάκας.
Αγωνία μηδέν.
Θα τον δώσουμε.
Και αύριο βράδυ θα πάρουμε τη Ντάλια,
την Αγγέλα και τον Φώτη.
Ωραία. Έχουμε σκοινί για
τρία άτομα;
Έπρεπε να με δεις, γιαγιά.
Έπρεπε να με δεις.
Όλα εγώ τα 'κανα.
Η Ζουμπουλία δεν έκανε τίποτα.
Γιατί έπρεπε να βλέπει το γήπεδο. Γιατί
αν έβλεπε αυτόν θα της ανέβαινε η πίεση.
Ήμουν τόσο δυνατός,
τόσο θαρραλέος…
Ήμουν τόσο βέβαιος για τον ευατό μου,
τόσο σίγουρος ότι θα
περάσει το δικό μου…
Είχα πυγμή.
Μπράβο!
Πως και έτσι;
ΚΑΚΟΣ: Ηλίθιε!
Άχρηστε!
ΚΑΚΟΣ: Ξέρεις τι μπορεί
να συμβεί τώρα;!
Καταλαβαίνεις πόσο επικίνδυνα είναι
τα πράγματα αυτή τη στιγμή;!
Τι θα γίνει έτσι και
φέρει την αστυνομία;!
Να φύγουμε!
Βούλωστο!
Δεν έχεις να πας πουθενά!
Εδώ θα μείνεις!
Μέχρι το τέλος!
Ακούς τίποτα;
Τώρα όχι.
Λες να τον σκότωσε;
Δεν νομίζω.
Δεν αντέχω άλλο.
Τι;
Δεν αντέχω, θέλω να φύγω.
Θα μας σκοτώσει,
δεν το καταλαβαίνετε;
Τώρα που ο Παύλος είναι ελεύθερος,
δεν θα μας αφήσει να φύγουμε ποτέ
γιατί φοβάται μη τον συναντήσουμε.
Πριν σπάγαμε πλάκα μαζί τους, τους
κοροϊδεύαμε, αλλά τώρα είναι εξοργισμένοι.
Δεν μπορούμε να κάνουμε
άλλο τους τρελούς.
Και να σας πω και κάτι άλλο;
Δεν ήτανε κακός στη
ταινία με την Τέτα.
Μια χαρά ήτανε.
Ντάλια…
Άκουσε με.
Τι;
Ηρέμησε.
Θα γλιτώσουμε.
Πρέπει να το πιστέψεις.
- Δεν θα γλιτώσουμε.
- Θα γλιτώσουμε!
Φοβάμαι.
Το ξέρω.
Και δεν μ' αρέσει να φοβάμαι.
Ούτε μένα.
Να σου μάθω ένα κόλπο
για να μη φοβάσαι;
Τι κόλπο;
Ένα κόλπο που το 'μαθα
όταν ήμουν μικρή.
Όταν με κλείδωνε η μάνα μου
για ώρες στην αποθήκη.
Γιατί σε κλείδωνε;
Ε… θα 'χε τους λόγους της.
Αλλά εγώ πάντα το 'σκαγα,
πάντοτε.
Πως;
Κλείσε τα μάτια.
Κλείστα.
Σκέψου ένα μέρος που
θα 'θελες να 'σαι τώρα.
Και σκέψου και πως
θα 'θελες να 'σαι.
Και πάρε μαζί σου όποιον θες
εσύ για παρέα.
Εσάς.
Εμάς.
Μπράβο.
Ξέχνα που είσαι στ' αλήθεια.
ΑΓΓΕΛΑ: Και φτιάξε μια αστεία ιστορία.
Με τον τόπο, τον χρόνο
και τα πρόσωπα που διάλεξες.
Μπορείς να το κάνεις;
[ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ]: Το αύριο, το αύριο,
ελπίζω στο αύριο…
…και αύριο θα χαμογελώ.
Μια φορά όλοι μαζί,
πάμε.
[ΟΛΟΙ]:Το αύριο, το αύριο,
ελπίζω στο αύριο…
…και αύριο θα χαμογελώ.
Και μια φορά πιο χαμογελαστά
και πιο δυνατά.
[ΟΛΟΙ]:Το αύριο, το αύριο,
ελπίζω στο αύριο…
…και αύριο θα χαμογελώ.
Πολύ ωραία.
Και μια που σήμερα
ασχολούμαστε με τη τέχνη,
λέω την επόμενη ώρα να κάνουμε
κάτι πιο δημιουργικό.
Να ζωγραφίσετε ας πούμε μία ωραία
ζωγραφιά, αντί για παραμύθια.
[ΦΩΝΗ ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑΣ]: Ιιιιιιιι!
Ξέχασα τις κυρομπογιές μου!
Πω πω! Πως το 'παθα
εγώ αυτό;
Πω πω, πάει!
Ησύχασε, Ζουμπουλία.
Ψάξε λίγο καλύτερα.
[ΦΩΝΗ ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑΣ]:Τι να ψάξω;
Σε λέω ξέχασα όλη τη κασετίνα σπίτι.
Και συ μαρή, τόσες μέρες μας έχεις
ψοφήσει στα παραμύθια.
Σήμερα που τις ξέχασα,
σήμερα σε ήρθε να ζωγραφίσουμε;
Εσύ μαρή, εχείς φέρει
κανα μαρκαδόρο;
Ή πάλι έτσι ήρθες
σαν τον μπούφο;
[ΦΩΝΗ ΝΤΑΛΙΑΣ]: Ε;
[ΦΩΝΗ ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑΣ]: Μαρκαδόρο
λέω, έφερες;
Δεν ξέρω.
Κάπου έχω,
αλλά να δω.
Δεν είμαι σίγουρη.
Άντε να συννενοηθείς.
Αν δεν φτάνουν,
έχω κι άλλους.
Κυρία, να πάω
λίγο έξω;
Να κάνεις τι έξω;
Τίποτα. Απλώς σας
βαριέμαι πάρα πολύ, κυρία.
Σιωπή, Ντάλια.
Είσαι πολύ αναιδής.
Δεν σε ρώτησα τη γνώμη σου,
αν με βαριέσαι ή δεν με βαριέσαι.
Κάθησε κάτω.
Τέτοια να λέτε την τελευταία ώρα που
θα 'ρθει ο κος. Επιθεωρητής και θα δείτε.
[ΦΩΝΗ ΣΠΥΡΟΥ]: Ποιος;!
Τι συμβαίνει, Σπύρο;
Φοβάσαι τον κο. Επιθεωρητή;
Όχι.
Όχι,αλλά να σου πάει.
Και καλά κάνετε που τον φοβάστε,
γιατί ο κος. Επιθεωρητής είναι πολύ αυστηρός.
Και τα παιδάκια που δεν κάθονται
ήσυχα, θα τιμωρηθούν.
Το καταλάβατε;
[ΗΧΟΣ]
Τι 'ναι αυτό που ακούγεται;
[ΦΩΝΗ ΦΩΤΗ]: Κυρία,
ο Σπύρος κατουρήθηκε!
Σσσσσ!
Ηλίθιε.
Κυρία, έχει γίνει μούσκεμα.
Σταμάτα να γελάς, Φώτη. Εσένα εννοούσα
όταν έλεγα "κάτι άτακτα παιδάκια".
Ούτε που με νοιάζει γιατί
σε λίγα χρόνια οι Γιαπωνέζοι
θα φτιάξουν κάτι ρομπότ που
θα κάνουν μάθημα στα σχολεία,
και δεν θα υπάρχουν δάσκαλοι.
Ο μπαμπάς μου το 'πε.
Και όταν μεγαλώσω,
θα φτιάχνω και εγώ.
Και τώρα μπορώ,
αλλά δεν έχουμε πολλές βίδες στο σπίτι.
Και αυτό να μη γίνει, εγώ θα αγοράσω
το σχολείο και θα τους απολύσω όλους.
Δεν θα πάτε του χρόνου
στη Γ' δημοτικού;
Τότε αρχίζουν και η
Ιστορία και η Γεωγραφία
και τα Μαθηματικά και τα Αγγλικά. Hello!
Ιιιιιιιιιι!
Όταν αρχίσουν τα ζόρια, θα σας κοπεί η
φωνή στο πι και φι. Ούτε ιιιιιιι ούτε ω.
[ΦΩΝΗ ΑΓΓΕΛΑΣ]: Γεια.
Αγγέλα, που ήσουνα;
Γιατί άργησες;
Πλάκωνα κάτι εξωσχολικούς.
Πάλι σε καβγάδες έμπλεξες;
Καλα, μαντάμ. Πως κάνεις έτσι;
Εσύ τις έφαγες;
Μαντάμ;
Κυρία να με λες.
Μπα, παντρεύτηκες;
Πότε; Συνοικέσιο;
[ΓΕΛΑΝΕ]
Δεν ήμουνα έτσι στο δημοτικό.
Ήμουν ένα ήσυχο κοριτσάκι
με κοτσίδες.
Μετά αγρίεψα.
- Δεν πειράζει έτσι έχει πιο πολύ πλάκα.
- Ναι.
Μακάρι να…
Τι;
Μακάρι να 'ταν αλήθεια όλο αυτό.
Και μακάρι να 'μασταν
έτσι από μικροί.
Είμαστε τώρα.
Ως πότε;
Μπράβο για σήμερα.
Να είσαι έτσι και αύριο.
Και μη φοβηθείς.
Αλλά να μην τον
εμπιστευτείς ποτέ.
Αν τον εμπιστευτείς…
Πρόσεχε.
Θα ξανάρθω.
Πάντως από φαί,
δεν πρέπει να 'χεις παράπονο.
Να το πεις αυτό στο αφεντικό
σου σήμερα που θα τον δεις.
Τι ώρα θα γίνει
η ανταλλαγή;
Δουλειά σου.
Να μη σε νοιάζει.
Αααχ, άραγε τα δικά μας
τι τα ταΐζουν τόσες μέρες;
Πάλι πίτσα;
Λογικά αυτή θα 'ναι
και η τελευταία μας.
Μη σκέφτεσαι έτσι είπαμε.
Στα καλά καθούμενα
κάνεις σαν τη Ζουμπουλία.
Και αυτός ο Παύλος βρε παιδί μου, έφυγε.
Δεν φώναξε έναν άνθρωπο,
δεν πήγε στην αστυνομία;
Και δεν μάθαμε ποτέ
τι ήξερε για την υπόθεση.
Τι 'ναι αυτό;
Α, ξέρω εγώ τι είναι. Μας ευχαριστούν
από το μαγαζί γιατί είμαστε καλοί πελάτες.
Ιιιι!Γράμμα απ' τον Παύλο!
Τι λέει;
Φίλοι μου, αν όλα έχουν πάει καλά,
αυτό το γράμμα είναι στα χέρια σας.
Περίμενα με αγωνία την
παραγγελία σας από το πρωί.
Να 'ναι καλά και τα παιδιά
από τη πιτσαρία που
δέχτηκαν να με βοηθήσουν.
Και αν τα πράγματα
συνεχίσουν να πηγαίνουν καλά,
θα 'στε και σεις ελεύθεροι.
Δεν θα τα ξαναπούμε από κοντά.
Για να φτάσετε όμως στο
τέλος αυτής της υπόθεσης,
πρέπει να μάθετε όλη την αλήθεια.
Ή τουλάχιστον όση ξέρω εγώ.
Και αυτή θα τη βρείτε στις
επόμενες σελίδες.
Μπορεί να σας σοκάρουν
όσα διαβάσετε,
Μπορεί να σας τρομάξουν, αλλά σας
ικετεύω να φτάσετε μέχρι το τέλος.
[ΒΗΜΑΤΑ]
Κάποιος έρχεται.
[ΟΛΟΙ] Γεια.
Μόλις νυχτώσει ξεκινάμε.
Πάω.
Βγες.
Σιγά.
- Το γράμμα το 'χεις;
- Ναι.
Έχει όπλο αυτός;
Δεν ξέρω.
Μόλις κατεβάσω το χέρι
μου, ξεκινάς.
Ξεκινήστε.
Προχώρα.
Αργά.
Σταματήστε.
Ένα πετραδάκι είχε
μπει στο παπούτσι μου.
Εντάξει τώρα,
πάμε πάλι.
[ΦΩΝΗ ΑΜΑΛΙΑΣ]: Μην τον
εμπιστευτείς ποτέ.
[ΦΩΝΗ ΑΜΑΛΙΑΣ]: Πρόσεχε.
- Ζουμπουλία, μπες στ' αμάξι.
- Και τι να κάνω;
Να 'σαι έτοιμη να το
βάλεις μπροστά.
- Πιο γρήγορα.
- [ΝΤΑΛΙΑ]: Γιατί;
Πιο γρήγορα,
έχει όπλο.
Πέσε κάτω, Νίκο!
ΤΡΕΞΤΕ!
[ΠΥΡΟΒΟΛΙΣΜΟΣ]
- [ΑΓΓΕΛΑ] Γρήγορα!
- Ξεκίνα!
- [ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ] Τον πέτυχε;
- Ξεκίνα σου λέω!
Φώτη;
- Τον πέτυχε.
- [ΑΓΓΕΛΑ]: Που;
Τον πέτυχε.
Φώτη μου;
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [clovis, stohos7, aten__ra]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw. GreekTVsubS.gR