Πάω.
Βγες.
Σιγά.
- Το γράμμα το 'χεις;
- Ναι.
Έχει όπλο αυτός;
Δεν ξέρω.
Μόλις κατεβάσω το χέρι
μου, ξεκινάς.
Ξεκινήστε.
Προχώρα.
Αργά.
Σταματήστε.
Ένα πετραδάκι είχε
μπει στο παπούτσι μου.
Εντάξει τώρα,
πάμε πάλι.
[ΦΩΝΗ ΑΜΑΛΙΑΣ]: Μην τον
εμπιστευτείς ποτέ.
[ΦΩΝΗ ΑΜΑΛΙΑΣ]: Πρόσεχε.
- Ζουμπουλία, μπες στ' αμάξι.
- Και τι να κάνω;
Να 'σαι έτοιμη να το
βάλεις μπροστά.
- Πιο γρήγορα.
- ΝΤΑΛΙΑ: Τι;
Πιο γρήγορα,
έχει όπλο.
Πέσε κάτω, Νίκο!
ΤΡΕΞΤΕ!
[2 ΠΥΡΟΒΟΛΙΣΜΟΙ]
- [ΑΓΓΕΛΑ] Γρήγορα!
- Ξεκίνα!
- [ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ] Τον πέτυχε;
- Ξεκίνα σου λέω!
Φώτη;
- Τον πέτυχε.
- [ΑΓΓΕΛΑ]: Που;
Τον πέτυχε.
Φώτη μου;
Φώτη;
Τι έγινε;
Που βρίσκομαι;
Γλιτώσαμε Φώτη!
Το όπλο του έπαθε εμπλοκή και δεν
μπορούσε να πυροβολήσει ξανά.
Σε βάλαμε στ' αμάξι και φύγαμε.
Εγώ οδηγούσα, με 200 έτρεχα για
να ξεφύγουμε, πήρα και κλήση.
Νομίζω θυμάμαι ένα πυροβολισμό.
Όχι, όχι…
Δύο ήτανε.
Και μετά δεν θυμάμαι τίποτα.
Νομίζω έπεσα κάτω.
Γιατί έπεσα;
ΝΤΑΛΙΑ: [ΚΛΑΜΑ]
- Γιατί κλαίει η Ντάλια;
- Γιατί είναι ηλίθια!
Με πέτυχε η σφαίρα;
- Με πέτυχε;
- Ναι.
Όχι!
- Όχι!
- Σπύρο;
- Σε πέτυχε.
ΣΠΥΡΟ!
Τον πέτυχε, δεν τον πέτυχε;
Όχι.
Γιατί μου λέτε ψέματα; Γιατί δεν μου
λέτε την αλήθεια; Η Ντάλια κλαίει.
Σταμάτα μαρή χαμένη
και 'συ να κλαις.
Πως, αφού…
Τι πως αφού; Σταμάτα σε λέω, δεν το
καταλαβαίνεις ότι τρομάζεις τον άλλον.
Όχι, όχι, μου λέει την αλήθεια.
Ναι, εσύ αυτή να ακούς
και θα προκόψεις.
Τα πόδια μου…
Δεν αισθάνομαι τα πόδια μου.
Γιατί αφού δεν σε πέτυχε στα πόδια.
Άρα με πέτυχε.
Ε, σε πέτυχε, αφού είπαμε
τώρα ότι σε πέτυχε,
δεν μπορούμε να
το πάρουμε πίσω.
Αλλά όχι στα πόδια.
Τότε που;
Γιατί μόνο πόδια έχεις;
Τι είσαι, χταπόδι;
Στα χέρια;
Όχι.
- Στο σώμα;
- Ούτε.
- Στο κεφάλι;
- Ναι.
- Όχι.
- Ναι ή όχι;
Ναι.
Αφού δεν τον πέτυχε στο κεφάλι.
Α, θα με τρελάνετε εντελώς.
Στα χέρια δεν με πέτυχε,
στα πόδια δεν με πέτυχε,
στο σώμα δεν με πέτυχε,
στο κεφάλι δεν με πέτυχε,
Τότε που με πέτυχε;
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Gree
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι… "
"…και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί… "
"…και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι… "
"…εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"…και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι… "
"…και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό… "
"…και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει… "
"…και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"…στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά… "
"…και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι… "
"…τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Θα σε πάω στις καλύτερες κομμώτριες,
και στο εξωτερικό αν χρειαστεί.
Αν με είχε πετύχει οπουδήποτε
αλλού θα είχα γίνει ήρωας.
Τώρα είμαι απλώς ένας αποτυχημένος
με μια τρύπα στο τσουλούφι.
Ζουρλό είσαι παιδάκι μου;
Αν σε είχε πετύχει αλλού
θα ήσουν μακαρίτης, όχι ήρωας.
Κυρία Ντάλια σας εκλιπαρώ να
σταματήσετε μ' αυτή την ιστορία.
Κινδυνεύετε, δεν το καταλαβαίνετε;
- Μα εμένα δεν με πέτυχε.
- Κι αυτό τώρα είναι επιχείρημα.
Όχι όντως, να, δεν με πέτυχε!
Τι κάνεις παιδάκι μου και 'συ;
Προσπαθείς να συνεννοηθείς μ' αυτή;
Είναι δυνατόν; Το έχει
κάνει ποτέ κανείς;
Που είσαι τόσο ωραίος με τις
γυαλιστερές τις πιτζάμες σου!
Όπου θες μπορείς να πας μ' αυτές!
Εγώ είχα πάρει ένα τέτοιο ζευγάρι στο
μακαρίτη τον άντρα μου τον Χαράλαμπο.
Τις φορούσε κάθε Σάββατο σαν καλό
κουστούμι, πήγαινε στο καφενείο.
Ενώ μαζί συνεννοούμαστε!
Αλέξη μου, πήγαινε εσύ τώρα να
ξεκουραστείς και θα τα πούμε αύριο, ε;
Πολύ καλά, όπως
νομίζετε, καληνύχτα.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Καληνύχτα.
ΥΠΟΛΟΙΠΟΙ: Καληνύχτα.
Γεια.
[ΚΛΕΙΝΕΙ Η ΠΟΡΤΑ]
Τι είναι αυτό;
Γράμμα από τον Παύλο.
Πότε το 'στειλε;
Όταν ήμασταν αιχμάλωτοι,
μέσα σε μια πίτσα.
Ε;
Ζουμπουλία, οι άνθρωποι που
σκότωσαν την Ελευθερία ήταν πέντε.
Πέντε είμαστε και 'μεις!
Ε, και εμάς αυτή ήταν η πρώτη
σκέψη μας μόλις το μάθαμε.
Ο Παύλος τους δύο τους ήξερε,
ο ένας ήταν ο Καστέλης…
- Που πέθανε.
- Ναι.
Και ο άλλος είναι ο
Δημοσθένης Πολίτης.
Ποιός Δημοσθένης Πολίτης;
Ο γνωστός.
Με τις εφημερίδες, τα περιοδικά, τα
ραδιόφωνα. Ο άρχοντας του τύπου.
Πως το ξέρουμε αυτό;
Από μια συνομιλία του πατέρα
του Δημοσθένη Πολίτη,
που ήταν επίσης γνωστός
εκδότης στη Θεσσαλονίκη τότε
με το διευθυντή της εφημερίδας που
εργαζόταν εκείνο τον καιρό ο Παύλος!
Και τι; Κάρφωσε ο πατέρας το γιο;
Όχι ακριβώς, απλώς,
αυτή η συνομιλία ήταν αρκετή για
να βάλει τον Παύλο σε υποψίες.
Λίγο αργότερα ανακάλυψε ότι υπήρχε
μάρτυρας που κατέθεσε στην αστυνομία
ότι είχε δει τον Δημοσθένη εκείνο
το βράδυ αργά την νύχτα
να μπαίνει μες στο σπίτι
με ματωμένα ρούχα!
Ααα!
Τον άφησε ένα αμάξι έξω από
την πόρτα του σπιτιού του.
Και μες στ' αμάξι υπήρχαν άλλοι
τέσσερεις άντρες, νεαροί.
Και γιατί δεν τον πιάσανε;
Γιατί αυτή η κατάθεση δεν
έφτασε ποτέ στο δικαστήριο.
Πως τα ξέρεις εσύ αυτά;
Στα είπε ο Παύλος;
Τι λες μωρέ Ζουμπουλία,
μαζί δεν ήμασταν εμείς;
Σ' αυτούς τα είπε. Μου δώσανε πριν
τα παιδιά το γράμμα και το διάβασα.
Ααα, έτσι πες μου,
δώσε και σε μένα το γράμμα, κάτσε να
βρω τα γυαλιά μου να το διαβάσω.
Όχι, αυτά είναι τα μακρινά.
Πάντως να σας πω, εγώ δεν είμαι πολύ
καλύτερη ντεντέκτιβ από τη Ζουμπουλία;
Πάψε εσύ.
Πολύ φοβάμαι ότι κανείς μας δεν είναι.
Όχι για μια τέτοια υπόθεση τουλάχιστον.
Ε, καιρός να γίνουμε λοιπόν.
Ακούς, μαρή, για 'σένα το λέει.
Πάψε σε είπα.
Α, καλά, αυτή ψάχνει ακόμα
τα γυαλιά, φέρε εδώ.
Για όλους μας το λέω,
και πιο πολύ για μένα.
Έχουμε αφήσει ίχνη παντού, εγώ είμαι και
καταζητούμενη, η πιο ευάλωτη απ' όλους.
Για να τα βάλουμε με έναν τέτοιον
άνθρωπο και μετά με άλλους τρεις…
Που ποιός ξέρει τη δύναμη θα
έχουν κι αυτοί στα χέρια τους!
Πρέπει να οργανωθούμε.
Η βίοι των αγίων.
Εξορκισμοί και ευχαί.
Ιερά σύνοψης.
Ασετόν.
Ο άγιος Νικόλαος.
Αχ!
Ένα σταυρουδάκι.
Α, και μια φωτογραφία από ένα τραπέζι,
ο γάμος της κόρης σου είναι;
Ο μυστικός δείπνος είναι μαρή,
τελείως ηλίθια είσαι πια;
Και βγάλτα αυτά, θα στραβωθείς.
ΕΕΕ!
Ορίστε.
Μ' ακούτε τόση ώρα
ή τα λέω στο βρόντο.
Να οργανωθούμε, ε, τι;
"Είσαι επικίνδυνη όταν
έξω τριγυρίζεις…"
"Όλο το κόσμο κάνεις να παραμιλα."
Πρώτον, αλλάζουμε κινητά.
Δεύτερον, βγάζουμε πλαστές
ταυτότητες και τρι--
Μ' αυτό δεν ξέρω αν συμφωνώ.
Συμφωνείς δεν συμφωνείς
έτσι πρέπει να γίνει.
Την παλιά την πέταξα,
μπορούσα να κυκλοφορώ με ταυτότητα
που γράφει Αγγελική Ιωακειμίδου;
Σωστά.
Και τρίτο
μαθαίνουμε όσα περισσότερα μπορούμε
για τον Δημοσθένη Πολίτη.
Ο Σπύρος ήδη ψάχνει στο internet.
Πωπω, μετά από τόσες μέρες αιχμαλωσίας
ξαναπιάνουμε πάλι δουλειά.
Παρακολούθηση υπόπτων, έρευνες,
συλλογή στοιχείων, τέλεια!
Και για πρώτη φορά επιτέλους
ξέρουμε και ποιον κυνηγάμε, ε;
Αφού έχεις το κινητό του ενός
γιατί δεν λες στον αρχηγό να μεσολαβήσει
και να μάθουμε σε ποιον ανήκει;
Δεν θέλω να τον ανακατέψω.
Θέλω να του πάω και τους πέντε
αλυσοδεμένους μια μέρα στο γραφείο του.
Και να τελειώνω μια και καλή.
Αυτό σου λέω, ότι
δεν είναι μόνο πέντε.
Είναι πολλοί.
Είναι και δύο γριές στη μέση.
Αυτές πρόλαβα και τις είδα λίγο,
αλλά μετά φόρεσαν κουκούλες.
Μια τύπισσα που τραγουδούσε χάλια.
Τι;
Το καλύτερο σου το
έχω για το τέλος.
Ξέρεις πια άλλη είναι
μπλεγμένη στην ιστορία;
Ποιά;
Θυμάσαι μια γκόμενα στο νοσοκομείο
που μιλούσε με "λιι" και "νιι",
και της κάναμε καζούρα;
Τότε που μας το έσκασε,
η μουγκή μέσα απ' τα χέρια.
Μια όμορφη, χαζή.
Το έπαιζε χαζή, είναι στο κόλπο.
Αυτή με χτύπησε με τ' αμάξι.
- Πως σε βρήκε;
- Δεν ξέρω.
Στο σπίτι της ήμουνα δεμένος.
Μάλιστα.
5 αυτοί, και 2 οι γριές 7, και
2 στη Μύκονο 9, και 2, 11.
Ολόκληρη ποδοσφαιρική ομάδα.
Είσαι σίγουρος ότι είναι
αυτή από το νοσοκομείο;
Ναι, σου λέω.
Δεν τη θυμήθηκα αμέσως,
μετά μου ήρθε.
Και άκουσα και το όνομα της.
Αμαλία.
Κάτσε λίγο, γιατί εδώ κάτι έχουμε.
Είμαι έξαλλη με την Αγγέλα, έξαλλη
όμως, μας υποτιμά συνεχώς.
"Να οργανωθούμε, με ακούτε
ρε ή μιλάω στο βρόντο;"
Συνέχεια σπόντες πετάει.
Δεν έχω προσφέρει εγώ στις έρευνες,
δεν είμαι εγώ καλή ντεντέκτιβ;
Την έχει δει αυτή τσαμπουκάς
και εμάς μας έχει ανίκανες.
Και 'μεις μπορούμε να πλακώσουμε
κάποιον αν χρειαστεί!
Θες να πάμε να γραφτούμε καράτε;
Θέλω να σκάσεις.
ΝΤΑΛΙΑ: Με πήρε και
τηλέφωνο πριν να ελέγξει!
Ούτε να βγάλουμε δυο φωτο-
γραφίες δεν μας έχει ικανές.
Καλημέρα.
- Καλημέρα σας.
- Γεια σας.
Δυο φωτογραφίες θα θέλαμε.
Για διαβατήριο;
Για πλαστές ταυτότητες.
ΙΙΙΙΙΙΙ!
Τι εννοείς είναι έγκλημα;
Έγκλημα, πλαστογράφηση κρατικού
εγγράφου, στη φυλακή θα πάτε.
Πότε;
Την Τετάρτη, μετά το κομμωτήριο.
- Αν σας πιάσουν--
- Δεν θα μας πιάσουν.
Εξάλλου τις χρειαζόμαστε.
Και πιο πολύ η Αγγέλα.
Ή μάλλον εγώ για να
δούνε μερικές- μερικές
σαν την Αγγέλα που
λένε ότι είμαι άχρηστη.
Αλέξη, χρειαζόμαστε πέντε πλαστές
ταυτότητες. Κανόνισε.
Είμαι εντελώς κάθετος σ' αυτό
που πάτε να κάνετε.
Να οριζοντιωθείς.
Ανοησίες. Αυτό πάλι τι είναι;
Α, βιβλίο ερευνών.
Α, για να δω.
Α, άστο κάτω.
Στόχος ΔΠ, τι είναι αυτό το ΔΠ;
Τα αρχικά του ανθρώπου
που ψάχνουμε…
Πρώτη μέρα έρευνας. Σήμερα είναι η
πρώτη μέρα της νέας μας έρευνας,
σηκώθηκα το πρωί στις 08:30,
έφαγα ένα κρουασάν, ένα μήλο…
Μ' αυτό θα φτάσετε στο στόχο σας;
Ο οποίος είναι ποιός; Να χάσετε κιλά;
Α, λες και ακούω την Αγγέλα, σιωπή!
[ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι.
Έλα εγώ είμαι.
Έλα ψάχνω όλο το πρωί, έχει
γίνει το κεφάλι μου καζάνι
και δεν έχω βρει και
τίποτα χρήσιμο.
Μόνο για τις επιχειρήσεις του,
για τις εκδόσεις του, αυτά.
Καλά, καλά, για άλλο σε πήρα τώρα.
Να σου πω, μήπως ήρθατε με τη
Ζουμπουλία στο σπίτι μου όσο λείπαμε;
Όχι, τι έγινε;
Μου τ' αδειάσανε!
Τηλεόραση, βίντεο, dvd,
στερεοφωνικό, λείπουν όλα.
ΣΟΦΙΑ: Σπύρο τελείωσες
με το computer;
Γιατί θέλουμε να κάνουμε
με την Θεοπούλα chat.
Όχι!
Λες να ανακάλυψαν που μένεις;
Ε, και τι; Πήραν το βίντεο;
Σωστά.
Ή κλέφτες μπήκαν στο σπίτι…
Άνοιξε λίγο την τηλεόραση σου.
Και βάλε τηλε-βόα.
Τι δείχνει;
Δείχνει την ξαδέρφη σου.
Ε, τι θα 'δειχνε;
Τι κάνει;
Δώρα, δώρα, δώρα!
Εκατομμύρια δώρα σας περιμένουνε.
Αρκεί να δηλώσετε συμμετοχή και να
έρθετε να παίξετε μαζί μας από κοντά,
ή έστω να μας τηλεφωνήσετε για να
παίξετε από το σπίτι. Σήμερα δίνουμε…
Μία τηλεόραση!
Μία βιντεοκάμερα!
Ένα στερεοφωνικό συγκρότημα!
Ένα dvd-player και recorder!
Και μην ξεχνάτε το μεγάλο δώρο
που κληρώνουμε την Παρασκευή.
Ένα υπέροχο αυτοκίνητο πόλης,
σαν καινούριο, χρώματος λαχανί!
Α, δίνετε κι αμάξι, μπράβο! Καλά και
δεν έχει αυτό το κανάλι θεαματικότητα;
Ας εξηγήσουμε όμως τώρα
τους κανόνες του παιχνιδιού.
Εγώ εν τω μεταξύ αυτό το
αμάξι κάπου το ξέρω.
Τι;
Φώτη;
Το 'κλεισε.
Τι είπαν οι άλλες ότι
θέλουν να κάνουν;
Αχ, έχω φοβερή αγωνία.
Αν απαντήσετε σωστά και σ' αυτήν την
ερώτηση, κερδίζετε την βιντεοκάμερα.
Και μπαίνετε και στη κλήρωση
για το αυτοκίνητο! Ουάου!
Λοιπόν ποιός είναι ο
μεγαλύτερος ωκεανός;
Ο Ατλαντικός, ο Ινδικός
ή ο Ειρηνικός;
ΤΗΛΕΘΕΑΤΗΣ: Εε, ο Ινδικός.
Α, μην βιάζεστε, θα σας δώσω άλλη μια
ευκαιρία γιατί θέλω πολύ, να κερδίζετε.
Τους ξαναλέω…
Ο Ατλαντικός;
Ο Ινδικός;
Ή ο Ειρηνικός;
Εε, πάλι ο Ινδικός θα πω.
Αχ, καλέ εσείς είστε
τελείως στόκος!
Και να 'ταν ο μόνος!
Α, Φώτη;
ΦΩΤΙΑ! Στα μπατζάκια σου!
Α, λυπάμαι κύριε μου χάσατε,
ο Ειρηνικός ήτανε,
στο πάτο του οποίου ποιά
θα βρίσκετε από αύριο;
Για πάμε να σας βοηθήσουμε.
Είναι ατάλαντη, ανεπάγγελτη, κρύβει
την ηλικία της, έχει άποψη για όλα
και βγαίνει στην τηλεόραση
και λέει βλακείες, ποιά είναι;
Α, δεν ξέρω, έχει πολλές!
Καλά δεν ντρέπεσαι καθόλου;
Να ξέρεις ότι με είχαν όμηρο, να μην κά-
νεις τίποτα και να με κλέβεις από πάνω;
Νόμιζα δε θα ξαναγυρνούσες.
Δεν θα ξαναγυρνούσα άμα πέθαινα.
Αυτό ήθελες; Να πεθάνω;
Α, είσαι πάρα πολύ λάθος. Ποτέ
δεν σκέφτηκα κάτι τέτοιο.
Αυτό που να το βάλω;
Όλα θα τα πω στον
μπαμπά μου.
Κατάλαβε με. Έπρεπε να δώσω
στους τηλεθεατές ένα δώρο.
Για το κανάλι μας το έκανα.
Για αυτό ή για να γίνεις διευθύντρια;
Σε αφήσαμε μονάχη σου
εδώ μέσα και αλωνίζεις;
Σε παρακαλώ, μην το
πεις στον θείο.
Να μην το πω ε;
Ωραία δεν θα πω τίποτα. Αλλά δεν θα
πεις κι εσύ ότι με πιάσαν όμηρο.
- Άμα το μάθει, θα ταραχτεί.
- Εντάξει.
Πότε έρχεται;
Τι είναι αγάπη μου; Τι
είναι Φιφίκο μου;
Τι; Τι έχεις; Σου έλειψε η μαμά; Ξέρεις
τι δώρο σου έφερε η μαμά από το ταξίδι;
Ε; Λία τον τάισες τον Φιφίκο;
Μη χειρότερα. Ακόμη να της κάνω μια
ερώτηση με το πουλί ασχολείται.
Η Μαλαισία ήταν υπέροχη. Πολύ
κρίμα που δεν ήρθες.
- Γιατί; Με καλέσατε;
- Ε, τρόπος του λέγειν…
- Πως περάσατε εσείς εδώ;
- Καλά. Εσείς εκεί;
- Τέλεια.
- Τέλεια ε;
Γιατί είχατε φύγει κάπως.
Είχαμε φύγει κάπως
γυρίσαμε επίσης κάπως.
- Κάπως αλλιώς…
- Ζουμπουλία φαίνεσαι λίγο περίεργη ή…
Εγώ τι περίεργη; Όχι.
Να σαν να μην χαίρεσαι και
πολύ που μας βλέπεις.
Μαζί εννοώ.
Τέλος πάντων. Πάρε αυτό.
- Τι είναι αυτό;
- Το δώρο σου.
Είναι σπόροι σινγουαν.
Φέρνουν τύχη και ευδαιμονία.
Να τα βάλεις στο
δωμάτιο σου.
Σπόρους μου πήρες; Εμένα
μου πήρες σπόρους;
- Ναι.
- Μάλιστα.
Και του Φιφίκου
τι του πήρες;
Γιατί αν του πήρες καμιά κολόνια από
τα Duty Free να του την αλλάξουμε.
[ΚΛΑΜΑ ΜΩΡΟΥ]
Πάω.
Γιατί δεν της είπαμε
για το γάμο;
Θα της το πω εγώ.
Όταν πρέπει.
Σπύρο.
Το ξέρεις ότι ένας ενήλικας μπορεί να
ζήσει μέχρι και 30 μέρες χωρίς τροφή
καταναλώνοντας μόνο
ζάχαρη και νερό;
- 'Εκοψες το φαΐ;
- Όχι, όχι.
Το διάβασα στο βιβλίο Γκίνες
και ήρθα να στο πω.
Εμείς με την Θεοπούλα ας πούμε, πως θα
γινότανε να μπούμε σε αυτό το βιβλίο;
Σπύρο!
Ούτε να το συζητήσω δεν θέλω.
Συζητήσαμε όσα αφορούν τις διμερείς
σχέσεις των δυο κρατών και φυσικά
το θέμα που απασχολεί όλη την
ανθρωπότητα το τελευταίο διάστημα
και αναφέρομαι προφανώς στις πυρηνικές
δοκιμές που πραγματοποιήθηκαν από την
Λαϊκή Δημοκρατία της Κορέας.
Η Ελλάδα, και το υπογραμμίζω, θα τηρήσει
τις αποφάσεις του Υπουργείου Ασφαλείας
με την πίστη ότι θα ληφθούν με γνώμονα
την επίτευξη μιας ειρηνικής συμφωνίας.
Κύριε Πρωθυπουργέ κάτι τελευταίο σχετικά
με την ελληνική επικαιρότητα.
Τις τελευταίες 2 εβδομάδες από μερίδα
του Τύπου δέχεστε σκληρή κριτική, τόσο
για την οικονομική όσο και για την
εξωτερική πολιτική της κυβέρνησης σας.
Κάποιες εφημερίδες κυκλοφόρησαν
σήμερα με σκληρά πρωτοσέλιδα.
Που μιλάνε για ανάπηρη κυβέρνηση που δεν
θα καταφέρει να κλείσει τετραετία.
Το είπατε και μόνος σας. Μερίδα του
τύπου και κάποιες εφημερίδες.
Και επειδή είναι συγκεκριμένη αυτή η με-
ρίδα του τύπου και οι κάποιες εφημερίδες
γιατί δεν ρωτάτε αυτούς, γιατί
γράφουν όσα γράφουν;
Αναφέρεστε στον εκδοτικό
όμιλο του κυρίου Πολίτη;
Γιατί ο κύριος Πολίτης στο
παρελθόν σας στήριξε.
Με στήριξε, ο ελληνικός λαός.
Με στήριξε και με στηρίζει.
Κανένας άλλος.
Από την μεριά του κυρίου Πολίτη υπάρχει
εναντίον σας μια επίθεση την οποία…
Δεν αντιλαμβάνεστε. Την
αντιλαμβάνομαι όμως εγώ.
Στη ζωή ξέρετε κάποιοι
προχωράνε μπροστά.
Κάποιοι άλλοι όχι. Αυτή
είναι η απάντηση.
Δεν έχω να κάνω καμιά άλλη δήλωση.
Σας ευχαριστώ πολύ. Τέλος.
- Πάρε μου τον Δημοσθένη Πολίτη τώρα.
- Και να του πω να σας πάρει;
Δεν είναι παράξενο ότι κι αυτοί
κι εμείς είναι πέντε;
Δεν ξέρω.
Είναι. Και δεν είναι τυχαίο.
Τίποτα δεν είναι τυχαίο.
Αλλά γιατί 5; Τι είναι
αυτό το 5;
Οι 5 Ήπειροι, 5 Ολυμπιακοί
κύκλοι, η πεντοζάλη.
Η πεντάλφα, τα 35 πηγάδια αλλά μόνο τα 5
το μοντέρνο 5αθλο, Μαρία Πενταγιώτισσα
Η Πεντέλη,… Η Πεντέλη.
Αυτά βρήκα.
Και είναι όλα, το ένα
καλύτερο από το άλλο.
Ειδικά η Μαρία
η Πενταγιώτισσα.
- Να μου φέρει σπόρους;
- Μπορεί να μην σημαίνει τίποτα το 5.
- Κάτι σημαίνει, είμαι σίγουρη.
- Με τις ταυτότητες τι κάναμε;
Αύριο θα τις έχουμε. Δεν θα έχουμε
μόνο μία αλλά από δύο ο καθένας
- Γιατί δύο;
- Οι 5 Ήπειροι;
Τι;
Θα δείτε, θα δείτε.
Είναι έκπληξη.
Καλά αυτή… Το έχει
χάσει τελείως.
- Χάθηκες.
- Καλά έκανα.
- Τι θες;
- Μια χάρη.
Οι χάρες κομμένες.
Ντινάκι, το παρελθόν δεν
θάβεται τόσο εύκολα.
Μην ανησυχείς, θα είναι η τελευταία.
Μετά θα σε αφήσω ήσυχη.
Είμαι ήσυχη. Έχω μια κανονική δουλειά,
συναναστρέφομαι με κανονικούς ανθρώπους.
Μέχρι και εκκλησία
πηγαίνω τις Κυριακές.
Ναι; Μπράβο.
Λοιπόν, άκουσε με. Και σου δίνω τον
λόγο μου. Δεν θα σε ξαναενοχλήσω.
Όταν νοσηλευόταν εδώ πέρα μια που μας το
έσκασε, που την έφερα για μάνα μου.
Λοιπόν, στο διπλανό κρεβάτι ήταν μια
γκόμενα ωραία γύρω στα 25 που μιλούσε…
- Αυτή με το μάτι.
- Ναι. Θέλω τα στοιχεία της.
- Θυμάσαι ημερομηνία εισαγωγής;
- Ε, στο περίπου.
- Όσο για το οικονομικό…
- Δεν θέλω λεφτά.
Θα το βρω αλλά δεν θα με ενοχλήσεις
ποτέ ξανά. Το υπόσχεσαι;
- Ναι.
- Αύριο βράδυ είμαι νυχτερινή.
Θα σε πάρω και θα σου πω.
- Ναι;
- Μάντεψε που είμαστε.
- Που είσαστε;
- Έξω από το σπίτι του Δημοσθένη Πολίτη.
Και;
Τίποτα, αυτό. Είμαστε έξω
από το σπίτι του.
Ωραία. Όταν μπείτε ξαναπάρτε. Άσε με
τώρα γιατί έχω να βγάλω τα κοινόχρηστα.
Μας τα άφησε προίκα
η Αμαλία.
Έχω ολόκληρο σχέδιο παρακολούθησης.
Θα σας τα πω όταν βρεθούμε από κοντά.
Ναι. Έλα, έλα γεια.
Ο Τομ Σιέκας, στις 5 Ιανουαρίου του 2006
στο Μιλάνο κράτησε την αναπνοή του
για 14 λεπτά και 12 δευτερόλεπτα.
1, 2, 3.
Πάτε καλά; Αμέσως 1, 2, 3. Θα πάθετε
και τίποτα, θα τρέχουμε στα νοσοκομεία.
Και ήσυχα είπαμε.
Έχω δουλειά.
Ομάρκ Τόι. Σε ηλικία 61 ετών, έβγαλε τον
κάτω δεξιό τρίτο τραπεζίτη και έγινε
το γηραιότερο άτομο που
έβγαλε καινούργιο δόντι.
- Αυτό το είχες;
- Γιαγιά…
- Μπορείς να μην ασχολείσαι;
- Έχει επικίνδυνα πράγματα εδώ μέσα.
- Δεν το καταλαβαίνεις;
- Αυτά που μπορούμε δεν είναι.
- Κάντε αυτό με το δόντι τότε.
- Μα δεν μας βγαίνει καινούργιο.
- Και αν δεν βγει;
- Υπάρχει και αυτή η πιθανότητα λες, ε;
Έλα. Άλλο, άλλο.
Λοιπόν άκου. 2 Αμερικάνοι έπαιζαν
τύμπανο, για 54 ώρες…
Άλλο. Άλλο, άλλο, άλλο.
Δεν μπορώ τώρα να ψάξω
να βρω άλλο.
Το πολύ πολύ να κάνουμε
αυτό με τα αυγά.
Να βάλεις φαΐ. Αυτό που βρήκατε
με τα αυγά, τι είναι;
Τα περισσότερα αυγά που κρατήθηκαν
σε ένα χέρι. Έντεκα.
Μπορεί όμως να βρούμε
και κάτι άλλο καλύτερο.
Το μεγαλύτερο άνοιγμα
φτερών από πτηνό.
Και πως ακριβώς θα το καταρρίψεις
αυτό το ρεκόρ εσύ Θεοπούλα;
Δεν είναι πολύ.
7 μέτρα και…
Άστο άστο το πόσο είναι.
Εσύ πως θα το κάνεις.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ"ΕΙΜΑΙ
ΑΗΤΟΣ ΧΩΡΙΣ ΦΤΕΡΑ"]
θα χάσουμε και το λίγο μυαλό
που έχουμε εδώ μέσα.
Τι νομίζεις πως θα
πετύχεις Δημοσθένη;
Μου χρωστάς Άρη.
Δεν σου χρωστάω.
Έπρεπε να το σκεφτείς αυτό πριν να
πάρεις να μου ζητήσεις τα ρέστα.
Χρειάστηκα την βοήθεια σου
κάποτε και δεν μου την έδωσες.
Με πίεζαν τότε. Δεν
γινότανε και το ξέρεις.
Κινδύνευα να χρεοκοπήσω κι εσύ δεν
έκανες τίποτα, ενώ μπορούσες.
Λες ψέματα.
Δεν είναι αυτή η αιτία.
Η αφορμή είναι.
Αυτό που σε πειράζει είναι που
ανεβαίνω ενώ είσαι στάσιμος.
Πάντοτε νόμιζες ότι είσαι
καλύτερος από όλους μας.
Και τότε με την Εξιτέλ πάλι κοίταξες
να φας τα πιο πολλά.
Βούλωστο ηλίθιε, βούλωστο.
Τα λες αυτά από το τηλέφωνο;
Φοβάσαι; Τι φοβάσαι; Κανείς δεν
πρόκειται να σου κάνει κακό.
Θα μπω εγώ μπροστά
και θα σε σώσω.
Το ίδιο δεν έκανα και
τότε στην Θεσσαλονίκη;
Για να σώσεις το τομάρι
σου, το 'κανες.
Αν πιάνανε εμένα, θα σας
πιάνανε όλους μετά.
- Σύνελθε Δημοσθένη, γιατί αλλιώς…
- Αλλιώς τι;
Θα με στείλεις να βρω
τον Καστέλη;
Την έχεις την φωτογραφία με εμάς
τους 5 έξω από το Πανεπιστήμιο;
Όχι.
Την έχεις. Το ξέρω. Αλλά και να μην
την έχεις, θα στην στείλω εγώ.
Έτσι για να θυμάσαι τι έκανες
και με ποιους.
Και ποιος σου είπε ότι
θέλω να θυμάμαι;
Σταμάτα να ρίχνεις λάσπη στο πρόσωπο μου
Δημοσθένη, γιατί θα σου ρίξω κι εγώ χώμα
Μόνο που δεν θα είναι στο πρόσωπο.
Στον τάφο σου θα είναι.
Κατάλαβες;
- Τι κάνω;
- Βάλε μπρος και φύγε.
Καλώς τον. Σε περιμέναμε.
- Τι έγινε;
- Διευθύντρια έγινε.
- Ποια;
- Η υποφαινόμενη.
ΤΙ;
Φώτη μου, η Φρίντα έκανε 0,3.
Πάρ' τη τη λυπητερή.
Δεν στα 'παν καλά.
Φώτη, πρέπει να αντιμετωπίζεις
την ήττα με αξιοπρέπεια.
Ποια ήττα μπαμπά και
ποια αξιοπρέπεια;
Σ' αυτήν να μιλήσεις για αξιοπρέπεια.
Ξέρεις πως το έκανε το 0,3;
Έδινε δώρα σε τηλεπαιχνίδι
τα πράγματα μου.
Είπες δεν θα το πεις.
- Τι πράγμα;
- Αυτό ακριβώς που άκουσες.
Όσες μέρες έλειπα, μπήκε στο σπίτι
τα σήκωσε όλα και τα έφερε εδώ.
Κλοπή κανονική δηλαδή. Και
είχε και συνεργάτη βέβαια.
Γιατί μόνη της δεν μπορούσε
να τα κουβαλήσει.
Αλλά ο συνεργός της έκανε
την πάπια τόσο καιρό.
Και τώρα προδόθηκε
από το καπέλο.
- Φρίντα!
- Ψέμματα λέει θείε.
Και καλά, εσύ που ήσουν;
Τον είχανε πιάσει όμηρο.
Τι πράγμα;
- Προδότρα.
- Προδότη.
- Γαϊδούρα.
- Γάιδαρε.
- Κατσίκα.
- Τράγο.
Φίδι.
- Φίδε.
- Ότι πεις και ένα παραπάνω.
- Ότι πεις και δύο παραπάνω.
- Και τρία.
- Σκασμός.
Και τέσσερα.
Φώτη, τι είναι αυτά που
λέει η ξαδέλφη σου;
Και πιο πολύ τα έχω με
σένα Ζουμπουλία.
Να συμβαίνει κάτι τόσο σοβαρό
και να με αφήνεις στην άγνοια;
Τι πάει να πει, ο Σπύρος είπε να
μην μας χαλάσετε τις διακοπές;
Όφειλες να με ενημερώσεις. Να με πάρεις
ένα τηλέφωνο. Αυτός είναι παιδί.
Άσε που δεν μπορούσα εγώ
να πάρω. Αλλά εσύ;
Να συμπεριφερθείς κατ' αυτόν τον τρόπο;
Πέφτω απο τα σύννεφα.
Δεν το περίμενα αυτό από σένα
Ζουμπουλία. Με απογοήτευσες.
Έχει δίκιο ο Θωμάς Λία. Κι εγώ έχω σοκα-
ριστεί τρομερά από την ανευθυνότητα σου.
Και βέβαια ούτε μπορώ να σκεφτώ το
μέγεθος του σοκ που θα πάθαινα αν
μάθαινα οτι έπαθε
κάτι ο Φάνης.
- Φώτης.
- Αυτός.
Και ενώ θα μπορούσα να βοηθήσω εσύ θα
μου είχες στερήσει την ευκαιρία γιατί
πολύ απλά, δεν θα με
είχες ενημερώσει.
- Απαράδεκτο.
- Τραγικό.
Και το άλλο το οποίο έκανες
και θεωρώ επίσης…
Θωμά μου, σταμάτα κι
εσύ, σε παρακαλώ.
Κάν' το για μένα. Η Λια είναι ήδη
σε άσχημη ψυχολογική κατάσταση.
Μην την επιβαρύνεις περισσότερο.
Την έχεις ρίξει κάτω και
συνεχίζεις να την χτυπάς.
Επιτέλους φτάνει. Δείξε
λίγο έλεος.
- Έχεις δίκιο.
- Έτσι μπράβο.
Ας πούμε κάτι ευχάριστο.
Λία… ο Θωμάς κι
εγώ παντρευτήκαμε.
Έλα βρε Ζουμπουλία μου, μην κάνεις έτσι.
Μόνο ο Θωμάς υπάρχει σε αυτό το κόσμο;
Για μένα ναι.
Εκτός αυτού είναι σαν
να μην παντρεύτηκαν.
Τι σόι γάμος είναι αυτός; Σε βουδιστικό
ναό στην Μαλαισία. Τρέχα γύρευε.
Δεν ισχύει αυτός ο
γάμος στην Ελλάδα.
Θα κάνουνε και πολιτικό την
άλλη Παρασκευή στο Δημαρχείο.
Αχ τι θα βάλεις εσύ για να
μην βάλουμε τα ίδια;
Συγγνώμη, υπάρχει καμιά
τέτοια περίπτωση;
Ζουμπουλία μου μην σκας. Μέχρι την άλλη
Παρασκευή, ποιος ζεί ποιος πεθαίνει.
Αυτοί θα ζήσουνε.
Εγώ θα πεθάνω.
Γιατί; Γιατί πέστε μου. Αφού εμένα
είδε πρώτη, γιατί παίρνει αυτήν;
Μπορεί να την αγάπησε
βρε Ζούμπι.
- Να αγαπούσε εμένα.
- Δεν έτυχε.
Γιατί; Επειδή αυτή είναι αριστοκράτισσα;
Και ντύνεται στα ακριβά τα μαγαζιά;
Και βάφεται και φτασιδιώνεται
και κατεβαίνει στα κομμωτήρια;
Μην μιλάς υποτιμητικά για τα
κομμωτήρια. Σε παρακαλώ.
- Άμα φτιαχτώ ξέρεις τι κυρία γίνομαι;
- Μπράβο Ζούμπι μου. Αυτό να κάνεις.
Αυτό θα κάνω. Θα φτιαχτώ και θα πάω
στον γάμο, να με δει και ο Θωμάς και να
καταλάβει τι λάθος έκανε.
Θα βάλω ένα φόρεμα, το πιο λαμπερό, το
πιο αστραφτερό, να αστράφτει ολόκληρο.
- Μόνη μου θα το διαλέξω.
- Α μόνη σου δεν θα το διαλέξεις.
Γιατί έτσι όπως το ακούω σαν τον
Γιώργο Μάγκα θα πάς στον γάμο.
Εμείς θα στο διαλέξουμε.
Σσσστ.
Τι σούτ μωρέ; Δεν
ακούς τι λέει;
Μόνο το κλαρίνο και η
Τζούλη θα της λείπει.
Πάω στα παιδιά.
Σταμάτα τώρα. Θα έρθουν ο Φώτης με τον
Σπύρο να παρακολουθήσουμε τον Δημοσθένη
Πολίτη. θα δείς. Θα σου
περάσουνε όλα.
Δεν θέλω να παρακολουθήσω κανένα.
Ούτε στο γάμο θέλω να πάω.
Άκουσε με βρε Ζουμπουλία μου.
Δεν θα γίνει αυτός ο γάμος.
Θα γίνει. Και θα είναι λιτός και
αριστοκρατικός. Έτσι είπε η Μαρινέλλα.
Και αυτή θα καμαρώνει
και θα υπερυφανεύεται.
Τίποτα απο όλα αυτά δεν θα γίνει.
Άκουσε με λίγο. Ξέρω εγώ τι σου λέω.
Γεια.
Τι εννοείς δεν θα
γίνει ο γάμος;
Δεν θα γίνει.
Η Μαριλένα και ο Θωμάς
παντρεύτηκαν στην Μαλαισία.
Αμαν. Κι εσύ γιατί
είσαι χαρούμενη;
- Έκπληξη.
- Α, οι ταύτοτητες.
Τι είναι αυτά; Τι ονόματα είναι
αυτά που έχεις βάλει;
Έχω βγάλει και κανονικές. Για να
γελάσουμε τις έβγαλα αυτές.
Δεν σας έλεγα για τις 5 Ηπείρους;
Είναι μια απο κάθε Ήπειρο. Με
τα ονόματα μας αντίστοιχα.
Εγώ είμαι απο την Αμερική, εσύ είσαι
απο την Ασία, η Αγγέλα απο την Ευρώπη.
Απο την Ουκρανία συγκεκριμένα.
Βασικά γι' αυτό το έκανα.
Να τις δει, να νευριάσει να μου βάλει
τις φωνές και μετά να τις δείξω τις
κανονικές και να βγω και απο πάνω.
Όχι, γιατί με σύγχυσε τις προάλλες.
Όρεξη που την έχεις. Οι
κανονικές που είναι;
Α τις έχω στην τσάντα
που θα πάρω φεύγωντας.
Ήταν σωστή η ημερομηνία
που σου έδωσα;
Ναι.
Το όνομα Αμαλία
το βρήκες;
Πρόσεξε γιατί μπορεί να σου έχει
δώσει ψεύτικα στοιχεία.
Καλά. Έλα απο δω τώρα
να δείς κάτι.
Γιατί;
Είπα έλα απο δω. Για να το
λέω, κάτι ξέρω.
Τέρμα με τον Θωμά Ζουμπουλία.
Enough is enough.
Δεν σε έχουμε για τον Θωμά. Σιγά
τον άντρα. Που κάθεσαι και κλαίς.
Καλά που δεν είναι εδώ και
ο Φώτης να με ακούσει.
Εμείς σε προορίζουμε για
πιο super καταστάσεις.
Ακριβώς. Έχουμε αποστολή. Έχουμε
να κάνουμε παρακολούθηση.
Εμείς είμαστε πράκτορες τώρα. Κρατάμε
στα χέρια μας στοιχεία συνταρακτικά.
Με τον Θωμά θα
ασχολούμαστε;
Έχουμε να αποκαλύψουμε
πρόσωπα και καταστάσεις.
Να γίνουμε μύθοι
να γίνουμε θρύλοι.
Ζουμπουλίνα Λασκαρίνα.
Α να ήρθε ο Φώτης.
Εμπρός σηκωθείτε.
Ο μπαμπάς μου δεν
μαφήνει να έρθω.
Καθήστε.
- Αλλά θα 'ρθω.
- Θεός.
Άμα ρωτήσει όμως θα πείτε
οτι πήγαμε σινεμά.
Ημίθεος.
Δεν καταλαβαίνω.
Εδω είναι το όνομα αυτής
που έφερες εσύ.
Αναγνώστου Βασιλική
δεν την είχες δηλώσει;
- Ναι, ναι.
- Ωραία.
Νάτη η εισαγωγή της.
11 Φεβρουαρίου.
Στις 12 ήρθε αυτή που ψάχνεις. Το πρωί
της επομένης. Το θυμάμαι πολύ καλά.
Ναι, κι εγώ το θυμάμαι.
Τι βλέπεις;
Το όνομα Μαρία δεν
υπάρχει πουθενά.
Ναι αλλά μπορεί να έχει ψευδώνυμο. Ή
μπορεί να είναι το Αμαλία ψευδώνυμο.
Δεν υπάρχει και λόγος εισαγωγής
που να ταιριάζει με τον δικό της.
Κάτι στο μάτι της δεν
είχε πάθει αυτή;
Ναι.
Δεν υπάρχει στο οφθαλμολογικό τίποτα
εκείνη την μέρα εκτός απο 2 άντρες και
μια γριά 92 χρονών.
Το μόνο που υπάρχει
είναι αυτο.
- Κάποιος το έσβησε.
- Δεν μοιάζει σαν να το έσβησε κάποιος.
Μοιάζει σαν να μην
γράφτηκε ποτέ.
Και το είχα δει στον ύπνο μου
οτι θα περάσω λαχτάρα.
- Είχα δει ψάρια.
- Τα ψάρια είναι λαχτάρα;
Ναι.
Άμα δεις κουκουβάγια τι είναι;
Άμα δεις κουκουβάγια
είναι θάνατος.
- Για ποιόν; Για μένα;
- Ε τι; Για την κουκουβάγια;
Τι λέτε ρε παιδιά; Άμα δεις
κουκουβάγια είναι τύχη.
Άμα δεις να πέφτουν τα δόντια
σου είναι θάνατος.
Και η κουκουβάγια. Κουκουβάγια
και φίδι είναι τα χειρότερα.
Άμα δεις φίδι, πάει να
πει οτι έχεις εχθρούς.
Αν δεις οτι είσαι κάτω απο ένα δέντρο
και βρέχει και τα κλαδιά του δέντρου
είναι σαν ρίζες που κρέμονται στο έδαφος
και έρθει η Λίζα Δουκακάρου απ το πατάρι
ντυμένη πρόσκοπος και πάρει μια πρίζα
και την βάλει στην κουφάλα του δέντρου
και αρχίζει να παίζει μουσική και η Λίζα
Δουκακάρου αρχίζει να τραγουδάει αλλά
δεν τραγουδάει με την δική της φωνή. Η
φωνή που ακούγεται είναι playback
της Κέλυ Κελεκίδου, τι είναι;
Όχι οτι το είδα. Αν τύχει
και το δω λέμε.
Δεν θα πάω εγώ
στον γάμο.
Βρε Ζουμπουλία μου αν σε
χαλάει τόσο πολύ μην πας.
- Ούτε εγώ θα πάω.
- Α δεν γίνεται.
Στον γάμο του πατέρα σου;
Θα σου πει οτι πρέπει να πας.
Τι μας λες. Δεν πρέπει να πάω στην παρα-
κολούθηση αλλά πρέπει να πάω στον γάμο;
Αυτό θα του πω.
Ναι αλλά στην παρακολούθηση
ήρθες τελικά.
Ναι αλλά ο μπαμπάς
μου δεν το ξέρει.
Κι εσείς είπατε δεν
θα το πείτε.
Γιατί παίρνεις αυτή Θωμά;
Αφού δεν την αγαπάς.
Και που ξέρεις εσύ ποιά
αγαπώ και ποιά όχι;
Θυμάσαι τι μου έλεγες όταν
με πρωτογνώρισες;
Τα λόγια είναι νερό.
Κυλάν και χάνονται.
Ενω τα πλούτη μένουν.
Τι θες να πείς; Οτι παίρνω την
Μαριλένα για τα πλούτη της;
Ναι. Και για τα λούσα. Και
για τα φτασίδια της.
Την παίρνω για να έχω εναν
άνθρωπο στο πλευρό μου.
Μπορούσες να έχεις εμένα.
Εσένα;
Εσυ δεν είσαι για σπίτι και
οικογένεια Ζουμπουλία.
Εσύ είσαι μύθος.
Ένας υπερκατάσκοπος των 5
ηπείρων, η βιονική γυναίκα.
Κυνηγάς το έγκλημα και
την διαφθορά.
Στο πέρασμα σου, βάζεις
κάτω 1000 άντρες.
Σε αγάπησα, αλήθεια είναι. Αλλά
εσύ δεν είχες μάτια για μένα.
ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ ΤΑ ΟΡΓΑΝΑ.
Σταμάτα μαρή σου λέω.
Το "Άλλος με την βάρκα μας"
πότε θα το πεί;
Το έχει πει ήδη!
Και βασικά όλο το
σκηνικό είναι λάθος.
Κατ' αρχήν τότε ήταν βράδυ και
εδώ μας έχει φάει ο ήλιος!
Και επίσης εκεί, παντρευόταν
αυτή και όχι αυτός.
Δεν… Δεν είναι, μόνο εμείς
είμαστε καλοί. [ΦΑΛΤΣΟ]
Καλά, να σας πω τώρα τι σκέφτηκα να
κάνουμε με τον Δημοσθένη Πολίτη;
Έτσι όπως περιμένουμε έξω από το σπίτι
του, να τον πάρουμε ένα τηλέφωνο,
ανώνυμα και να του πούμε ότι ξέρουμε τα
πάντα για την Ελευθερία Ασλάνογλου.
Μετά να το κλείσουμε και να τον
παρακολουθήσουμε να δούμε που θα πάει.
Που ξέρετε, μπορεί να μας
οδηγήσει στους υπόλοιποους!
[ΝΤΙΝ]
Τι φως είναι αυτό;
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Ε, τίποτα, συζητάμε.
Εδώ βρήκατε, κι αν δεν κάνω λάθος το
αυτοκίνητο αυτό ήταν και χθες εδώ.
Εσύ το οδηγούσες πάλι;
- Ορίστε;
- Ορίστε;!
Για πάμε μια βόλτα στο τμήμα.
Εμένα ψάχνιεις;
Περάστε.
Μα, τώρα γιατί μας φέρατε εδώ;
Ήσυχα! Περιμένετε εδώ μέχρι να 'ρθει
ο αξιωματικός υπηρεσίας.
ΝΤΑΛΙΑ: Ααα!
Τι κάνουμε τώρα;
Πάρε μαρή τον Αλέξη κανά τηλέφωνο
να 'ρθει να μας βοηθήσει.
Απαπα, θα βάλει τις φωνές, θα μου
λέει ότι πάλι έμπλεξα και τέτοια!
Γιατί δεν έμπλεξες;
- Πάρε εσύ.
- Ποιόν;
Τη Μαρινέλα; Γιατί;
Να φάω ισόβια;
Όχι τη Μαριλένα, θα το πει
στον μπαμπά μου, εεε!
Εμένα τι με κοιτάς,
ποιόν να πάρω;
Θα πάρω εγώ τη γιαγιά μου.
Ε, καλά. Τι να μας κάνει
τώρα κι η γιαγιά σου;
Είναι καταφερτζού, την άλλη φορά,
αυτή την γλίτωσε την Αμαλία.
Άσε που αν έρθει εδώ, θα δείξουμε
ότι είμαστε ήσυχοι άνθρωποι,
με οικογένειες, δεν είμαστε
τίποτα παρακρατικοί.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ: Ααα.
- Δεν απαντάει στο σπίτι.
- ΑΓΓΕΛΑ: Παρ' την στο κινητό.
- Ούτε στο κινητό απαντάει!
- Πάρε τη Θεοπούλα.
- Πήρες;
- Κάτσε καλέ.
[Ο ΣΠΥΡΟΣ ΞΕΦΥΣΑΕΙ]
Τίποτα;
Που είναι; Τι κάνουν;
Το χάπι για την πίεση στις 10 το πρωί,
το χάπι για τα έντερα το βράδυ στις 9.
- Α, δεν το σηκώνω.
- Όχι βέβαια!
Καλησπέρα.
ΟΛΟΙ: Γεια σας.
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ:
Σήκω μαρή!
Αμάν! Είναι αυτός από
το νεκροτομείο!
Ποιος;
Τότε που είχαμε πάει
για την αναγνώριση.
Α, το κάνεις και χωρίς ήχο;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Γνωριζόμαστε από κάπου;
ΟΧΛΟΣ: Πρώτη φορά… Ποτέ…
Ποτέ δεν σας έχω ξαναδεί…
Κι όμως νομίζω ότι σας έχω ξαναδεί.
Μπορεί να είμαστε
σεσημασμένοι! Χαχαχα!
Μπορεί και όχι.
"Γλύκα γλυκά, γλυκειά μου…
Αααα!
Τι είναι αυτό;
Κέλλυ Κελεκίδου.
Βγήκε τελικά το όνειρο, ε;
- Ναι.
- Μπράβο!
Μούκο τώρα.
Πιο ήσυχα τα ραδιόφωνα εκεί μέσα,
άντε μην έρθω και ρίξω καμπάνες!
Λοιπόν, καθίστε.
Παρακολουθούσατε λέει το σπίτι
του κυρίου Δημοσθένη Πολίτη.
Και μάλιστα δυο φορές
μέσα σε δυο μέρες.
Εγώ πρώτη φορά πήγαινα.
- Α, και 'γω.
- Και γω.
Άμα σας πω καμιά κουβέντα τώρα.
Και ο λόγος;
Που δεν είχαμε ξαναπάει;
Δεν έτυχε!
Που τον παρακολουθούσατε.
Ņ
Μάλιστα.
Κατ' αρχήν, να συστηθούμε, να δούμε
και με ποιούς έχουμε να κάνουμε.
Ταυτότητες.
ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ: Έχουμε;
Α, έχουμε! Χεχεχε!
Οι υπόλοιποι, δεν βλέπω
να κάνετε κάποια κίνηση.
Α, τις έχω όλες εγώ γιατί…
είμαι η μόνη που κρατάω τσάντα και
τα μαζεύω όλα, καταλαβαίνετε;
Και η κυρία έχει.
Της κυρίας η τσάντα είναι αίσχος!
Άνθρωπος δεν θέλει να μπει εκεί
μέσα, ενώ η δικιά μου, χεχε.
Α, να 'τες και οι ταυτότη…
Δωσ' τες μαρή.
- Ε;
- Δωσ' τες!
Δωσ' τες παιδάκι μου, ορίστε.
Τι έπαθες;
Θες να βγάλεις 100 ευρώ;
Πως;
Βάλε στοίχημα με το Φώτη για το αν θα
πάμε φυλακή, στο "ναι" να ποντάρεις εσύ.
Ταμίλα Ζα-μο-λον-ντσίκοβα
Ποιά μήλα;
Ταμίλα Ζαμολον-τσίκοβα λέω.
Ε, τι;
Είστε εσείς;
Ε;
[ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι;
Είχες δίκιο ότι το παρελθόν
δεν θάβετε τόσο εύκολα.
Το δικό μου όμως θα
το θάψω εγώ τώρα…
Και μην ψάξεις να με βρεις
γιατί δεν πρόκειτε.
Φεύγω.
Ένα πράγμα μόνο θέλω να σου πω.
Σαν φίλη, ή μάλλον σαν συνένοχος.
Σταμάτα αυτό που κάνεις
όσο έιναι καιρός.
Δεν γίνετε, αποφάσισα ότι θα τους
πιάσω και θα τους πιάσω.
Δεν θα τους πιάσεις ποτέ!
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos_7, clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR