- Σου δημιούργησε κανένα πρόβλημα;
- Όχι.
Δεν έχει πει
λέξη βέβαια.
Δεν πειράζει. Για αυτό
είμαστε εμείς εδώ.
Λοιπόν κύριε Μανοβυρογιαννάκη τι λέτε;
Θα μας βοηθήσετε να βρούμε καμιά άκρη;
Εγώ ή εσείς; Μπαίνετε μέσα στο
σπίτι μου, με κρατάτε αιχμάλωτο
και δεν ξέρετε και τι θέλετε;
- Αυτοί οι 5 θέλουν κάτι από εσάς.
- Που βρίσκεται αυτό;
- Δεν ξέρω καν για ποιους μου λέτε.
- Ο γιος σου μου είπε ότι σε ψάχνανε.
- Ο γιος μου; Είδατε τον γιο μου;
- Τι κάνει
- Ζει.
Για πόσο ακόμα δεν ξέρω.
Από εσένα εξαρτάται.
Τι;
[ΗΧΟΣ ΑΠΟ ΚΙΝΗΤΟ]
- Ναι;
- Ναι, γεια σας. Ο Φώτης είμαι από χτες.
Γεια σου Φώτη.
Πήρα να μάθω αν έχετε στα χέρια σας
τα στοιχεία που μας είπατε.
Ε ξέρω ξέρω
Ναι τα έχω.
Ωραία. Τότε τι λέτε να έρθουμε
αύριο κατά τις 17:00; Είναι καλά;
Ε ωραία. Θα έρθετε
όλοι μαζί έτσι;
- Ε βέβαια. Όλοι μαζί.
- Μπράβο μπράβο. Σας περιμένω.
Αύριο στις 17:00.
Είναι πραγματικά εκπληκτικό. Διότι όχι
μόνο δυναμώνει την ήδη υπάρχουσα τρίχα
αλλά δημιουργεί και νέους θύλακες.
Τι σημαίνει αυτό;
- Καινούργια μαλλιά φίλες και φίλοι.
- Έτσι ακριβώς.
Πείτε μου, πόσο έχει αλλάξει την
ζωή σας το Crazy Hair;
Εντελώς. Μετά την θεραπεία 3 εβδομάδων
με το Crazy Hair απέκτησα αυτοπεποίθεση
σιγουριά και πάνω απ' όλα επιτυχίες
στον αισθηματικό τομέα.
Το Crazy Hair θα αλλάξει και την
δική σας ζωή φίλοι μου.
Ποιος ο λόγος να σας λένε καράφλα
αφού μπορούνε να σας πούνε
Τζοκόντα! Μα δεν είναι δυνατόν να
εμφανίζεται έτσι στην τηλεόραση.
Ευτυχώς που δεν το βλέπει
κανείς αυτό το χαζοκάναλο.
Ένα ζάπινγκ να κάνει
η Τίνα καταστράφηκα.
- Κούκλος
- Δεν πάει άλλο.
Πρέπει να του
μιλήσω οπωσδήποτε.
Έχω αρχίσει να έχω τις αμφιβολίες
μου για αυτό το γάμο.
- Δεν καταλαβαίνω γιατί συγχύζεσαι.
- Τι δεν καταλαβαίνεις;
Ότι αν σε δουν η Γκέλη η Ντίντα και η
Ντόλη σε αυτή την κατάσταση θα γίνω
ο περίγελος του Κολωνακίου;
- Μα αυτές υποτίθεται είναι φίλες σου.
Ακριβώς. ’ρα είναι σαν
εμένα. ’ρα φαντάσου.
Αγάπη μου, το κανάλι χρειάζεται
διαφημίσεις. Πρέπει να βγουν τα έξοδα.
Δεν θέλω να ακούω ούτε λέξη πια για αυτό
το κανάλι. Έχουμε και ταξίδι μπροστά μας
Θα τα λύσουμε
όλα εκεί.
Στο ταξίδι υποτίθεται ότι πηγαίνουμε
για να περάσουμε καλά.
Εγώ με αυτά που χω να πω καλά
θα περάσω. Εσύ δεν ξέρω.
Καλά λένε πως και τα
ντουβάρια έχουν αυτιά.
- Για ποιόν το λες αυτό;
- Για τα ντουβάρια του σπιτιού.
- Κινούμενα και μη.
- Δεν καταλαβαίνω.
Δεν πειράζει. Καταλαβαίνω εγώ.
Λοιπόν Λία θα πάμε με τον
Θωμά ένα ταξίδι.
Δεν ξέρω αν αυτό σου δημιουργεί πρόβλημα
στα σχέδια σου και στις εξόδους σου.
- Αλλά αν σου δημιουργεί λύστο μόνη σου.
- Μάλιστα.
- Και τι ταξίδι θα είναι αυτό;
- Μπορεί και το τελευταίο μας.
Θα κρατήσει πολύ αυτό;
Γιατί έχω κανονίσει με την Ρίτσα και την
Μάρθα να βγάλουμε φωτογραφίες με την
χελώνα στην πισίνα.
- Με δουλεύετε ασφαλώς.
- Όχι στο ορκίζομαι.
Εδώ προσπαθούμε να κάνουμε το μεγαλύτερο
άνοιγμα που έχει γίνει από Ευρωπαίο
επιχειρηματία στην Ασιατική αγορά κι
εσείς έχετε το νου σας στη χελώνα
και στις φωτογραφίες.
- Ο Ευρωπαίος επιχειρηματίας είμαι εγώ;
- Ναι.
- Και η Ασιατική αγορά είναι αυτός;
Ασφαλώς.
Ααα. Κι εσύ ποιος είσαι; Ο σπασίκλας
που μας τα πρήζεις;
Αυτές οι παρέες σας
Τον ανθρωπάκο τον ρωτάς αν έχει όρεξη
να μιλάει για συμβόλαια μέρα μεσημέρι;
Όχι, έκανε ένα ταξίδι 20 ωρών μόνο
και μόνο για να έρχεται εδώ και να
φωτογραφίζεται με μια
τρελή και μια χελώνα.
- Αυτό για το σπασίκλας.
- Τώρα θα δεις.
Σοβαρευτείτε!
[ΗΧΟΣ ΑΠΟ ΚΙΝΗΤΟ]
- Ναι;
- Έχω νέα για τον Δράκουλα.
Δεν μπορώ τώρα.
Καλά θα στα πω από κοντά όταν
θα βρεθούμε στου Παύλου.
- Αν μπορέσω να έρθω.
- Γιατί;
’σε πρέπει να βρω γυναίκα για
το παιδί. Θα δω τι θα κάνω.
Τι ώρα είναι το ραντεβού;
- Αργούνε.
- Θα έρθουν. Ησύχασε.
Και να είσαι ψύχραιμος ε; Μην σε
μυριστούν και γίνει καμιά στραβή.
- Εσύ που θα είσαι;
- Στην κουζίνα.
Φρόντισε εσύ να μπουν μέσα και οι
5, να κάτσουν και τα υπόλοιπα
άστα πάνω μου.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ ΠΟΡΤΑΣ]
Ήρθανε. ’νοιξε.
- Γεια σας.
- Περάστε.
- Γιατί μόνοι σας; Οι άλλοι 2 που είναι;
- Α. Όπου να 'ναι έρχονται.
Α, μάλιστα, μάλιστα.
Περάστε, καθίστε.
- Λοιπόν; Τα βρήκατε;
- Ναι, ναι ναι ελάτε.
- Να τα δούμε;
- Ας έρθουν και οι άλλοι πρώτα καλύτερα.
Καθίστε εδώ.
Θα τους έπεφτε ο κώλος αν περιμένανε και
εμάς; Αφού είπαμε, όλοι μαζί θα πάμε.
Εσύ φταις.
Αφού σου λέω παιδάκι μου, δεν έβρισκα
γυναίκα για το παιδί. Έφυγε ο Δράκουλας
στα καλά καθούμενα. Πήγε
εκδρομή. Στη Μαλαισίνα.
- Με τον Θωμά;
- Ναι, ναι.
Θέλει λέει να του μιλήσει. Έχει προβλή-
ματα με τον γάμο τους. Στο 'πα;
Πέντε φορές.
Τίποτα, τίποτα. Αυτή είναι
η μοναδική μου ελπίδα.
Ξέρεις πόσα ζευγάρια έχουνε φύγει μαζί
και μετά γυρνάνε χώρια;
Της Φωφώκας η κόρη με τον άντρα της, της
Αρχοντίας η κόρη με τον δικό της.
Βρε της Αρχοντίας τον γαμπρό λεωφορείο
τον πάτησε. Διώροφο μεγάλο.
Από αυτά που είναι στο
Λονδίνο. Αλλά πιάνεται.
Τι ζητάω Παναγία μου, τι ζητάω; Ένα
λεωφορείο και ας μην είναι και διώροφο.
Βγαίνω;
Καλά μαρή, ζουρλή είσαι; Κι αυτός εκεί
πάνω ότι να ναι ακούει;
Ένα λεωφορείο ζήτησα κι αυτό όχι
για μένα, για τον Δράκουλα.
Αμαλία, πας καλά; ’φησες τον ξένο τον
κόσμο, θα πιάσεις εμάς τώρα;
- Τι έγινε;
- Κοιμήθηκες πάνω στο τιμόνι.
- Πάλι;
- Πάλι.
Αχ μην με πάτε στο αστυνομικό
τμήμα, σας παρακαλώ.
- ’λλη όρεξη δεν είχαμε.
- Σας ευχαριστώ. Που πάτε;
- Θέλετε να σας πετάξω κάπου;
- Όχι.
- Τελείωσαν οι μάστορες;
- Ποιοι;
- Οι εργασίες που είχατε στο σπίτι.
- Α ναι, ναι, ναι. Τελείωσαν εχτές.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΘΟΡΥΒΟΣ]
Μήπως θέλετε να μας φέρετε τα όσα έχετε
συγκεντρώσει; Και έρχονται και οι άλλοι.
- Για να κερδίσουμε χρόνο το λέω.
- Όχι όχι, ας περιμένουμε καλύτερα.
- Μήπως θα μπορούσα να πιω λίγο νερό;
- Νερό;
- Ναι. Να πάω στην κουζίνα
- Όχι στην κουζίνα.
Θα θα σου φέρω εγώ.
Α το νερό
- Κάτι δεν πάει καλά.
- Ναι.
Σαν να μην είναι ο ίδιος άνθρωπος. Δεν
ήταν έτσι πριν από δυο μέρες.
Τι έπαθες;
Μας κοιτούσε που μιλούσαμε.
Πάμε να φύγουμε.
Για πού το βάλατε;
Αυτό το κορίτσι ντιπ ηλίθιο είναι;
Παραλίγο στον τόπο να μας αφήσει.
- Τι κουβαλάς εκεί;
- Κεφτεδάκια με σάλτσα.
Μπράβο. Να σταματήσουμε κάπου να πάρω κι
εγώ μερικές καριόκες. Επίσκεψη θα πάμε.
Δεν πάμε επίσκεψη.
Πάμε σε αποστολή.
Εσύ τους κεφτέδες
τι τους πήρες;
Δεν τους πήρα εγώ. Η γιαγιά
μου μου τους φόρτωσε.
Αλλά θα τους φάμε εμείς μετά. Μην
τους πάω στον ξένο άνθρωπο.
Και το άλλο το οποίο σκέφτομαι, είναι
να πάω να αγοράσω ένα ωραιότατο νυχτικό
και να περιφέρομαι έτσι μέσα
στο σπίτι σαν αερικό.
Βρε Ζουμπουλία έλεος με τον Θωμά. Δη-
λαδή τι έχεις πάθει; Εσύ δεν ήσουν έτσι.
Δεν μπορώ. Έχει κολλήσει
το μυαλό μου.
- Ε να ξεκολλήσει.
- Πως;
Αυτό που προτείνω εγώ όταν θα φτάσουμε
σε αυτόν τον άνθρωπο αντί να περιμένουμε
να μας πει τι ξέρει αυτός, να του πούμε
εμείς τι ξέρουμε, να του δώσουμε και
την ευχή μας και να
συνεχίσει αυτός το ψάξιμο.
Είναι και μόνος του να έχει
και κάτι να απασχολείται.
Κι εμείς να κοιτάξουμε και τις ζωές μας.
Δεν μπορώ άλλο. Εγώ έχω και γάμο να πάω.
Και δεν ξέρω και πώς να πάω. Σαν
καλεσμένη, σαν νύφη; Θα το δω
[ΗΧΟΣ ΑΠΟ ΚΙΝΗΤΟ]
- Ναι;
- Έλα Σπύρο.
- Έρχεστε;
- Ναι. Με ταξί τελικά.
- Αργείτε;
- Όχι. Σε 5 λεπτά θα είμαστε εκεί.
- Εσείς έχετε φτάσει;
- Ναι.
- Όλα καλά;
- Όλα καλά.
- Ποιος είναι;
- Η Αγγέλα.
Για φέρ' τη εδώ.
- Έλα, η Ντάλια εκεί είναι;
- Ναι εδώ είναι.
Για δώσ' την μου.
- Έλα μαρή.
- Ζούμπι;
Ο Δράκουλας έχει αμφιβολίες για τον
γάμο. Τι λες τελικά; Θα τα καταφέρω;
Δεν ακούς μαρή;
Ακούω.
Και τώρα τον πήρε και πήγανε μια εκδρομή
στη Μαλαισίνα. Αποχαιρετιστήρια, ξέρεις.
Νομίζω ότι έχω ελπίδες. Τι
λες. Θα με βοηθήσεις;
Ναι.
Κοίτα μην το πεις στον άλλο
το χαμένο και τους τα πει.
Το μικρό μου τα έκανε χαλάστρα
την άλλη φορά.
Εντάξει.
- Καλά είσαι;
- Καλά είμαι.
Α, γιατί κάπως σε ακούω. Λοιπόν
εντάξει. Ερχόμαστε, γεια.
Πέντε λεπτά. Υπομονή.
Έρχεται λοιπόν το πολεοδομικό και της
λέει"Κυρία μου, η περίφραξη που κάνετε
είναι παράνομη". Και στον Θεό σου
τι γυρίζει και τους λέει αυτή;
Για να δεις τι θρασυτάτη που είναι
και αυτή και η μάνα της.
Γιατί και αυτή από την μάνα της πήρε
και τα χούγια και το μπόι.
Εννοείται την άλλη εβδομάδα εγώ
θα ξανακάνω καταγγελία.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ ΠΟΡΤΑΣ]
Περίμενε, μην κλείσεις.
- Γεια σας.
- Καλώς την.
- Δεν είστε κάτω;
- Τρελή είμαι; Να κάνω τι κάτω;
- Είναι ο Βασίλης.
- Α γύρισε από τα Γιάννενα;
- Ναι τώρα τον είδα, που ανέβαινα.
- Φεύγω.
Σόνια σε κλείνω. Θα
ξαναπάρω αργότερα.
Η κυρία Σοφία;
Στο μπαλκόνι, ποτίζει
τα λουλούδια.
[ΧΤΥΠΟΣ ΤΗΛΕΦΩΝΟΥ]
- Κυρία Σοφία;
- Ααα! Μπα σε καλό σου.
- Με τρόμαξες.
- Συγγνώμη.
Το τηλέφωνο.
- Ναι;
- Τον Σπύρο θα ήθελα παρακαλώ.
- Δεν είναι εδώ. Ποιος τον ζητεί;
- Είστε η γιαγιά του;
- Ναι. Εσείς ποιος είστε;
- Κυρία Σοφία γεια σας.
Ο Απόστολος είμαι απο την Μύκονο.
Που είχαμε γνωριστεί στην παραλία.
Ααα γεια σου.
Προσπαθώ μέρες να σας βρω αλλά
το τηλέφωνο συνέχεια μιλάει.
Μήπως μπορείτε να μου δώσετε το κινητό
του Σπύρου; Είναι ανάγκη.
- Τι πράγμα;
- Με ρωτούσε για σας.
- Μου είπε ότι συνεργάζεστε.
- Πότε έγινε αυτό;
Νομίζω 2 μέρες αφότου συναντηθήκαμε.
Προσπάθησα να σας βρω αλλά η Ντόνα μου
είπε ότι φύγατε από το νησί. Αυτή μου
έδωσε το τηλέφωνο της γιαγιάς σου.
Κοίτα εμείς έχουμε ήδη μιλήσει με τον
πατέρα σου. Δεν τον ενόχλησε κανείς.
Αλλά θα του το πω για καλό
και για κακό να προσέχει.
- Πως είναι; Είναι καλά;
- Καλά είναι ναι.
- Μοιάζετε κι όλας στα μάτια.
- Τι θες να πεις;
- Τα μάτια σας λέω μοιάζουν.
- Του πατέρα μου τα μάτια είναι καστανά.
Τα δικά μου είναι γαλάζια!
[ΗΧΟΣ ΑΠΟ ΚΙΝΗΤΟ]
Δες ποιος είναι.
- Ο Σπύρος.
- Σήκωσε το.
- Ναι.
- Αγγέλα ο Σπύρος είμαι.
- Έλα Σπύρο.
- Αγγέλα άκουσε με προσεκτικά.
Θα σου πω κάτι
αλλά μην πανικοβληθείς.
Νομίζω μας έχουνε στήσει παγίδα.
Ο τύπος που είναι εκεί μαζί σας
δεν είναι ο Παύλος. Φύγετε από κει όσο
είναι καιρός αλλά χωρίς να σας καταλάβει.
Πείτε μια δικαιολογία
και φύγετε.
Μ' ακούς;
Ναι.
Θα σας πούμε από κοντά τι έχει γίνει.
Τώρα βρείτε μια δικαιολογία και φύγετε.
Εμείς είμαστε απ' έξω.
Σας περιμένουμε.
ΣΠΥΡΟ ΤΡΕΞΕ ΜΑΣ ΠΙΑΣΑΝΕ!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΤΡΕΞΕ!
Δεν φοβάσαι μήπως πάνε
στην αστυνομία;
- Όχι.
- Γιατί;
Γιατί δεν πάνε ποτέ. Ηρέμησε
ε; Εσύ φταις για όλα.
Αν κρατούσες την ψυχραιμία σου
δεν θα είχε γίνει τίποτα.
- Μέσα ήμουν και καταλάβαινα ότι έτρεμες.
- Εγώ δεν είμαι δολοφόνος.
Ένας άνεργος ηθοποιός είμαι
Για να μην γίνεις λοιπόν
ένας νεκρός ηθοποιός
ηρέμησε.
Θα ξανάρθουν. Και χωρίς
την αστυνομία.
- Πως το ξέρεις;
- Τους ξέρω καλά.
Δεν υπάρχει πιθανότητα να τους
αφήσουν μόνους τους. Θα 'ρθουν.
Ακόμα και αν ξέρουν πως θα
πεθάνουν μαζί τους
θα 'ρθουν.
- Αυτό που θα τ' αφήσουμε;
- Θα δούμε.
- Γιατί δεν πάμε στην αστυνομία;
- Δε μπορεί να τους βοηθήσει η αστυνομία.
Μόνο εμείς μπορούμε να τους
βοηθήσουμε αλλά κι εμείς
Τι;
Είμαστε δειλοί.
Πάντοτε ήμασταν οι πιο δειλοί. Λες κι
εξαρχής υπήρχαν δύο ομάδες.
Αν ήμασταν εμείς όμηροι και οι τρεις
τους απ' έξω δεν θα φοβόμουν τόσο.
Αλλά τώρα;
Εσείς; Ποιοι είστε;
- Εσύ είσαι ο Παύλος ε;
- Ναι.
Και γιατί ρε μπάρμπα είσαι τώρα ο Παύλος
και δεν ήσουν όταν έπρεπε;
- Τι λέει;
- Ε, άστο.
- Τι έπαθε;
- Πλαστική στην μύτη.
Τι να 'παθε;
- Είστε και εσείς αιχμάλωτοί τους.
- Όχι. Έτσι για 2ήμερο ήρθαμε
Είμαστε παλιές καραβάνες. Μας πιάνουν
τους ξεφεύγουμε, μας ξαναπιάνουν τους
ξαναξεφεύγουμε. Έτσι πάει
αυτή η ιστορία.
Καλά τι εννοείς; Ότι σας έχουν
ξαναπιάσει και τη γλιτώσατε;
Όλοι μαζί έχουμε βρεθεί σε μια αποθήκη
δεμένοι χειροπόδαρα και στο κέντρο της
να έχει μια βόμβα έτοιμη να κάνει μπουμ
και να γίνουμε κομματάκια.
Και πως την γλιτώσατε;
Ααα, εκεί που τραγουδούσαμε το"Ντοφαφα"
μπήκε η γιαγιά του Σπύρου που τον
παρακολουθούσε μαζί με την Θεοπούλα και
την Αμαλία που εκείνη την περίοδο
ετοιμαζόταν για τα"Μις Υφήλιος" εξου και
η κρητική στολή με ένα μαχαίρι στη μέση
με το οποίο και
μας λύσανε.
Ναι εντάξει τώρα που το ακούτε φαίνεται
λίγο ηλίθιο, αλλά ήταν πολύ δυνατή
στιγμή. Έπρεπε να
ήσασταν εκεί.
- Κατάλαβα.
- Να του πω για το τρένο;
Ναι άστο. Θα μας περάσει
για ανώμαλα. Εσείς τι νέα;
- Εσείς ξέρετε γιατί γίνονται όλα αυτά;
- Ναι.
- Λοιπόν; Θα μας μιλήσετε;
- Για ποιο πράγμα;
Για την Ελευθερία Ασλάνογλου.
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι ο ξάδελφός σου
έχει πέσει όμηρος.
- Για αυτό λείπει όλη μέρα σήμερα;
- Για αυτό.
- Και μέχρι πότε θα τον κρατάνε;
- Δεν ξέρω.
’ρα πρέπει εγώ να παρουσιάσω
το"Φτύσε και κέρδισε".
Τι άγχος Θεέ μου; Πως θα παρουσιάσω
καινούργιο παιχνίδι στα καλά καθούμενα;
Δεν έχω και τη σκαλέτα. Για αυτό δεν
θα γίνουμε ποτέ μεγάλο κανάλι.
ΤΖΑΚ. ΤΖΑΚ.
Έλα εγώ είμαι. Δεν έχω και
πολύ καλά νέα.
- Ούτε εγώ.
- Μα πίστευα ότι ο Αλέξης θα βοηθούσε.
Έτσι πίστευα κι εγώ αλλά Θέλει ο
κακομοίρης αλλά δεν μπορεί.
Μόλις του το πα, πάρ' τον κάτω. Ο Θωμάς;
Έμαθες πότε γυρνάει από την Μαλαισίνα;
Ζουμπουλία ο Θωμάς και η Μαριλλένα έχουνε
πάει εκδρομή στην Μαλαισία.
- Όχι στην Μαλαισίνα.
- Το ίδιο δεν είναι;
Όχι. Έχει διαφορά. Μερικές
χιλιάδες χιλιόμετρα.
’ρα τι κάνουμε;
ΠΑΥΛΟΣ: Ο Γεράσιμος ήταν αθώος.
Από την πρώτη μέρα πίστευα
στην αθωότητα του.
Μεγαλώσαμε στην ίδια γειτονιά,
από τόσο δα τον ήξερα.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα μπορούσε
να κάνει κάτι τέτοιο.
Την κοπέλα
Την δολοφόνησαν περισσότεροι
από ένας.
Χα, αυτό το ξέρουμε και 'μεις.
Τον έναν μάλιστα τον
συναντήσαμε κιόλας.
Τον λέγανε Καστέλη.
- Κωνσταντίνο.
- Ναι!
Τον πιο εύκολο βρήκατε.
Αυτό ήταν το πιο εύκολο, χα.
Το πιο πιθανό σενάριο,
είναι να ήταν πέντε.
Πέντε;
Τί πάθατε;
Πέντε είμαστε και 'μεις.
Σύμπτωση.
Χε, δεν πιστεύουμε πια
στις συμπτώσεις.
Κακοποιήθηκε
Η ιατροδικαστική εξέταση
Μίλαγε καθαρά, για ίχνη
από πέντε άνδρες.
Η ανεπίσημη βέβαια.
Γιατί η κανονική, αυτή που
κατατέθηκε στο δικαστήριο
φωτογράφιζε με κάθε
λεπτομέρεια τον Γεράσιμο.
Μα πως είναι δυνατόν;
Ξέρω 'γω;
Αν με ρωτήσετε ακόμα και τώρα, θα σας πω
ότι έχω εμπιστοσύνη και στη δικαιοσύνη
και στους θεσμούς και στα εκτελεστικά
όργανα και παντού.
Έχω εμπιστοσύνη στις προθέσεις τους,
όχι όμως και στη δύναμη τους.
Καμιά φορά αποδεικνύετε λίγη, όπως
και στη προκείμενη περίπτωση.
Απ' τη μια στιγμή στην άλλη
’ρχισαν να καταφθάνουν στοιχεία
εις βάρος του Γεράσιμου.
Στην αστυνομία, στον τύπο,
και αργότερα στο δικαστήριο.
Λες και φυτρώναν ξαφνικά,
ή μάλλον
Λες και τα φύτρωνε κάποιος.
Εγώ τότε, ήμουν
νέος δημοσιογράφος.
Δούλευα σε μια εφημερίδα.
Και λόγω της γνωριμίας
μου με το Γεράσιμο.
Ζήτησα από το αφεντικό μου
να αναλάβω την υπόθεση.
Δηλαδή συγνώμη
Εσείς ψάχνατε πριν ακόμα και από
τον συγχωρεμένο τον Σταυριανίδη;
Ναι!
Τον Βαγγέλη εγώ τον πρωτο-
συνάντησα μετά από χρόνια.
Τότε λοιπόν
Είπα για στον διευθυντή μου για
τους ενδοιασμούς που είχα
για την ενοχή του Γεράσιμου.
Γι' αυτό σε απέλυσε;
Όχι, ίσα- ίσα, μου
έδωσε το ελεύθερο.
Και τον απαιτούμενο χρόνο να
ψάξω σε βάθος την υπόθεση.
Ήταν τίμιος άνθρωπος.
Αγαπούσε τη δουλειά του.
Αλλά και η τιμιότητα ακόμα
Δεν είναι ανίκητη.
Τί εννοείτε;
Ένα βράδυ, είχα μείνει στην
εφημερίδα μόνος
Έτσι νόμιζα τουλάχιστον.
Ήμουνα στο γραφείο, έκοβα βόλτες.
Και εντελώς τυχαία, πέρασα από
την πόρτα του διευθυντή.
Είδα φως, πλησίασα
Είδα το διευθυντή μου
να μιλάει με κάποιον.
Στην αρχή νόμισα ότι
μιλάνε για δουλειές.
Εκείνο το διάστημα, υπήρχε μια φήμη
ότι η εφημερίδα πάει για πούλημα.
Υπέθεσα και γω ότι πρόκειται για
κάποιον υποψήφιο αγοραστή.
Γιατί ήταν πολύ πλούσιος, από τους πιο
πλούσιους άντρες της Θεσσαλονίκης.
Τελικά, ήταν απλά ένας πατέρας.
Προσπαθούσε να προστατεύσει
το γιο του.
Κι ας γνώριζε πως ήταν δολοφόνος.
Την επομένη μέρα κιόλας
εγώ απολύθηκα.
Κι από τότε δεν ξαναβρήκα
ποτέ δουλειά
Σε καμία εφημερίδα,
σε κανένα περιοδικό
Πουθενά.
Αυτοί σας είδαν ότι τους είδατε.
Όχι, και μάλλον αυτό
ήταν που μ' έσωσε.
Και ποιός ήταν αυτός ο άνθρωπος;
Τον είδατε καλά;
Ναι.
Ποιός ήταν;
[ΑΝΟΙΓΕΙ ΠΟΡΤΑ]
ΑΓΓΕΛΑ: Τσ.
Τι κάνετε εδώ;
Τίποτα.
Εσύ θα 'ρθεις πάνω μαζί μου.
Γιατί;
Γιατί το λέω εγώ.
ΜΠΡΑΒΟΣ: Τι έπαθες;
Θες παρέα;
Μην ανησυχείς, αύριο θα
έρθουν οι φίλοι σας.
Με πήραν τηλέφωνο.
- Πότε;
- Πριν από λίγο.
Δεν θα μπορούσαν να σας
αφήσουν μόνους σας.
Μα αυτό είναι σκέτη αυτοκτονία.
Γι' αυτό θα έρθουν λοιπόν εδώ,
για να σας αυτοκτονήσουμε όλους μαζί.
Ή αυτό ή θα κάτσουν σπιτάκι τους και
θα σας στέλνουμε πακέτο έναν- έναν.
Αυτό ήταν η άλλη λύση.
Καλέ τι όμορφο μωράκι είναι
αυτό, κουκλάκι, κουκλάκι.
Δεν έχω δει πιο όμορφο μωρό.
Ο Σπυράκος μου δεν
ήταν όμορφος μωρό.
Το κεφάλι του, ήταν σαν φασόλι!
Γιαγιά!
Τώρα είσαι καλός.
Θα μου τον κρατήσετε κυρία Σοφία;
Εννοείτε.
Αλλά εσείς τι δουλειά είναι
αυτή που έχετε να πάτε;
Δουλειά.
Θα φάτε πρώτα, θα κατεβεί και
η Θεοπούλα με τον Βασίλη.
’ντε πάτε εσείς μέσα να τα πείτε,
θα τον βάλω εγώ να κοιμηθεί.
Έλα πάμε.
[ΚΟΥΔΟΥΝΙΣΤΡΑ]
ΣΟΦΗ: Ε;
Δεν πρέπει να 'ρθουν.
Θα τους σκοτώσει κι αυτούς.
Μπορεί να έχουν σκεφτεί κάτι.
ΦΩΤΗΣ: Τί;
Το μόνο που σκέφτηκα
είναι ότι αν πάμε εκεί
και του παραδώσουμε όλα τα στοιχεία
που έχουμε συγκεντρώσει
και του υποσχεθούμε και οι πέντε ότι δεν
θα ξανασχοληθούμε με αυτή την ιστορία
Ίσως και να μας αφήσει ήσυχους.
Το πιστεύεις;
Δεν ξέρω τι άλλο να κάνουμε.
Αν είχαμε στα χέρια μας κάτι
Κάτι δυνατό που να μπορούμε
να διαπραγματευτούμε
υπό άλλους όρους θα ήταν
διαφορετικά τα πράγματα.
"Τέλιεια, τέλιεια, τέλιεια "
"My heart is beating τέλιεια,
τέλιεια, τέλιεια "
"I know this feeling
τέλιεια, τέλιεια, τέλιεια "
[ΦΡΕΝΑΡΙΣΜΑ]
"Τέλεια, τέλεια, τέλεια "
ΑΜΑΛΙΑ: Αααα.
"My heart is beating τέλεια,
τέλεια, τέλεια "
"Just keep on singing. "
ΑΜΑΛΙΑ: Ααα!
Απατεώνες κυρία Σοφία μου,
απατεώνες.
’κου εκεί 980 λογαριασμός
τηλεφώνου, που ζούμε;
Αίσχος!
Αύριο κιόλας θα πάω στον Ο.Τ.Ε.
Να πας αγόρι μου, να πας!
Έχει φτάσει η ακρίβεια
στο απροχώρητο!
Δεν θα 'χουμε βρακί να βάλουμε.
Αυτό έλεγα χθες με τη Σόνια.
Ποιά Σόνια;
Γεια σας!
Ήρθες αγάπη μου; Κάθισε.
Στο φαΐ μας πέτυχες
Σ' αγαπάει η πεθερά σου.
[ΓΚΟΥΧ-ΓΚΟΥΧ]
Μάνα τί έπαθες;
Μίλησα και με τον Αλέξη σήμερα.
Θέλει να 'ρθει μαζί μας.
Και τι του είπες;
Να μην κάνει τίποτα.
Να σου πω και κάτι;
Για 'κείνο που 'πες χθες
ότι είμαστε δειλοί
Ξέρεις πόσο θάρρος χρειάζεται
για να πάμε εκεί σήμερα;
Πάρα πολύ!
’ντε, σήκω τώρα να πάμε έξω
να φάμε ένα πιάτο φαΐ, άιντε.
[Η ΘΕΟΠΟΥΛΑ ΑΚΟΜΑ ΠΝΙΓΕΤΕ]
Τί έγινε;
’στα, άστα!
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Κοίτα να δεις ποιός είναι;
[ΓΚΟΥΧ-ΓΚΟΥΧ]
- Αμαλία;
- Σπύρο
Ζουμπουλιία, Ζουμπουλιία,
Ζουμπουλιία, Ζουμπουλιία!
Τί έπαθες μαρή!
ΣΠΥΡΟΣ: Τί έγινε;
ΣΟΦΗ: Ποιός είναι;
Κανείς.
Η Αμαλία δηλαδή
Ε, ήρθε και μου έφερε κάτι.
Σπύρο.
Πάτησα κάποιον.
Πάλι!
ΑΜΑΛΙΑ: Πάλιι.
Γνωστό, ηθοποιός είναι,
τραγουδιστής είναι
Α, Θεέ μου, λες να
πάτησα συνάδελφο;
ΑΜΑΛΙΑ: Δεν είμαι σίγουρη.
Αλλά από κάπου τον ξέρω,
δεν ξέρω από που
Αμαλία εγώ δεν μπορώ να 'ρθω
αυτή τη φορά στην αστυνομία,
εδώ δεν μπορώ να πάω για άλλα
πιο σημαντικά πράγματα δηλαδή.
Όχι στην αστυνομία,
όχι στην αστυνομία!
Έτσι και μάθουν τι έκανα θα
μου πάρουν το δίπλωμα,
48 φορές έδωσα για να
περάσω αυτά τα σήματα!
Εκτός αυτού, θα στιγματισθεί
και η καριέρα μου για πάντα.
Θα βγάλω cd-single σας το 'πα;
"Φιλιί φιλιί, με λιυτρώνιεις. "
Αμαλία!
Επάνω τον έχω, τον έχω φέρει
μέχρι εδώ, δεν ήξερα τι να κάνω.
Πως να τον πάω στο νοσοκομείο;
Θα αρχίσουν τις ερωτήσεις.
Σας παρακαλώ, κάντε κάτι.
Τον άφησα στον καναπέ, δεν έχει τις
αισθήσεις του, τι θα κάνω Θεέ μου;!
Τον ξέρετε και εσείς, ε;
Από που;
Μήπως ήταν στον Μητσικώστα;
Έπρεπε να είχαν έρθει.
Μπορεί να άλλαξαν γνώμη.
Κι αυτό να έγινε, εσείς δεν
πρόκειται να γλιτώσετε.
[ΚΙΝΗΤΟ]
Αυτοί είναι.
Που είστε;
Πες καλέ ένα γεια πρώτα.
Με δουλεύεις;
Εγώ; Ποτέ! Τί κάνει το παρεάκι;
Σας περιμένει.
Α, κρίμα μωρέ γιατί, λέμε
να μην έρθουμε τελικά!
Τί;
Βάλε με ανοιχτή ακρόαση;
Γιατί;
Βάλε με σε λέω θα το μετανιώσεις.
Η Ζουμπουλία είμαι, μ' ακούτε;
ΌΛΟΙ: Ναι.
Εμένα μ' ακούτε;
Ναι.
Τί κάνουν;
Ακούστε και έναν άλλον τώρα.
Αντρέα!
Νίκο;
Ποιός είναι ο Νίκος;
Ο ψηλέας!
Σας έπιασε;
ΧΑΧΑ!
Δεν κατάλαβες καλά,
εμείς τον πιάσαμε.
[ΙΙΙΙΙ]
ΣΚΑΣΜΟΣ!
ΣΚΑΣΜΟΣ ΕΣΥ!
Δεν στα 'πανε καλά αγοράκι μου.
Τώρα θα δεις!
[ΟΥΥΥΥ]
ΑΓΓΕΛΑ: Yeah!
Κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας.
Σας καλέσαμε εδώ, για να
σας ανακοινώσουμε ότι
προχωρήσαμε στη σύσταση
μιας 15μελούς επιτροπής
Αποτελούμενη από
3 άτομα!
Προκειμένου να αποφασίσουμε αμφότεροι
ημείς με "η" αλλά και υμείς με "υ"
Στο ποιές πρέπει να είναι οι συνθήκες
κράτησης μας σ' αυτό το
Χαρούμενο υπόγειο.
Αναγνωρίζουμε τις προσπάθειες σας να
περάσουμε όσο το δυνατόν πιο ευχάριστα
πιστεύουμε όμως ότι μπορείτε και
ΠΡΕΠΕΙ να τα πάτε ακόμα καλύτερα.
Έχουμε ετοιμάσει
μια λίστα αιτημάτων,
τα οποία και αναμένουμε να
ικανοποιηθούν άμεσα!
Έχουν να κάνουν κυρίως με την ποιότητα
και τη ποσότητα του φαγητού
Τη διαμόρφωση του χώρου,
τη ψυχαγωγία
Και τη μύτη του Φώτη!
ΦΩΤΗΣ: Ε, ναι!
Γιατί τι έπαθε η μύτη του;
ΌΛΟΙ: Τί έπαθε;!
Που ήταν ίσια σαν το χάρακα και
την κάνατε σαν τα μούτρα σας!
Θέλουμε extreme make-over!
Πονάει αυτό!
Σσστ! Σκασμός!
Ξέρεις βέβαια ποιός θα
το πληρώσει αυτό, ε;
Αυτός που τη στράβωσε!
Εμείς λεφτά δεν έχουμε.
ΌΛΟΙ: ΧΑΧΑΧΑ!
Έλα, έλα, έλα μην το κουράζουμε
παιδιά, θα γίνει αυτό που είπαμε.
Τους βλέπεις; Έτσι είναι απ' το πρωί,
με έχουν κάνει σκουπίδι.
Η ξανθιά με έχει δει και σε μια
βιντεοκασέτα που είχα κάνει το '80.
Αίσχος!
Έκανε τον αρραβωνιαστικό της Τέτας
Ντούζου, δεν τα 'λεγε καθόλου.
Η Τέτα;
Η Τέτα; Η Τέτα ήταν μια χαρά,
αυτός ήταν αγγούρι.
Αλήθεια;
ΝΤΑΛΙΑ: Χάλια, χάλια σου λέω.
Πάψτε!
Σταματήστε επιτέλους!
Δεν σας έστησα εγώ
την παγίδα, με βάλανε.
Τί να 'κανα;
’νεργος ήμουνα.
Χρειαζόμουνα χρήματα.
Πω πω πω δεν τα λέει όντως!
’μα σου λέω εγώ.
ΑΝΔΡΕΑΣ: Πήγαινε πάνω.
ΑΝΔΡΕΑΣ: Τώρα!
Λοιπόν, όσο θα μείνετε εδώ
θα κάτσετε φρόνιμα.
Αν θέλετε να τα πάμε καλά.
Διαφορετικά δεν το έχω σε πολύ να
σας καθαρίσω όλους αυτή τη στιγμή.
Ο μόνος λόγος που σας κρατάω, είναι
γιατί θέλω να πάρω πίσω τον δικό μου.
Καταλάβατε;
Ναι, ΦΟΥ.
Να σου πω κάτι; Δεν τα πολύ- άκουσα όλα
αυτά που είπες γιατί ήταν μπούρδες!
Διότι, αν πάθουμε κάτι εμείς
Τον δικό σου δεν θα τον ξαναδείς
στον αιώνα τον άπαντα.
Μάζεψε λοιπόν το νεροπίστολο
σου και πήγαινε πάνω.
Γιατί όσο πιο καλά
περάσουμε εμείς εδώ,
τόσο πιο καλά θα περάσει και
ο φιλαράκος σου εκεί.
Δεν ξέρεις πόσο αμείλικτοι είναι
ο Σπύρος και η Ζουμπουλία.
Αν καταλάβει ότι φοβόμαστε,
τη βάψαμε.
Από που θα το καταλάβει;
Μην νομίζεις, φαίνετε!
ΜΠΟΥ!
ΑΧ!
’μα το ξανακάνεις
Δεν θα φας καθόλου, εντάξει;
Δεν μπορώ, τι να κάνω;
[ΚΙΝΗΤΟ]
Η γιαγιά μου!
Τι θέλει;
Έχει καταλάβει ότι κάτι περίεργο έχει
συμβεί και χώνει τη μύτη της τώρα.
Δεν το σηκώνω.
Ποιός είναι;
Αμαλία!
Α, εσείς είστε!
Αυτός γιατί είναι ακόμη εδώ;
Αμαλία τι είπαμε για την πόρτα;
Τί είπαμε;
Ξύπνα Αμαλία. Δεν είπαμε
θα ρωτάς πριν ανοίξεις.
Τί ήταν αυτό;
Ήρθες σαν την λαίδη Μάκβεθ,
και όποιον πάρει ο χάρος.
Σαν ποιά;
’στο τώρα και 'συ, αυτά που δεν
πρέπει να ρωτάς αυτά ρωτάς.
Γράψτα σ' ένα μπλοκάκι ότι
δεν καταλαβαίνεις και
Θα τα ρωτήσεις όλα μαζί
στο τέλος της χρονιάς.
Και 'συ!
Είπαμε δεν θα ανοίγεις
έτσι σε όποιον να 'ναι.
Όμηρο έχουμε στο σπίτι.
Εδώ γάτα παίρνεις και τον πρώτο μήνα
την κρύβεις από την πολυκατοικία.
Φέρατε και γάτα;
Δεν θα φέρουμε γάτα, Αμαλία
σε παρακαλώ πάρα πολύ
συγκεντρώσου και
άκουσε με προσεκτικά.
Πρέπει να τον φυλάμε
να μην μας φύγει.
Διότι θα τον ανταλλάξουμε με την
Αγγέλα, τον Φώτη και τη Ντάλια.
- Ναι, ε;
- Ναι!
Ναι, αλλά δεν είναι σωστό.
Αυτός είναι ένας,
οι άλλιοι είναι τρεις.
’ρα και 'μεις, έναν πρέπει
να πάρουμε πίσω.
Ε, Ζουμπουλιία;
Και κάπως έτσι ξεκίνησε μια περίοδος
ομηρίας που μόνο φυσιολογική δεν ήταν
Καθώς και στα δύο σπίτια
Οι όμηροι ήταν αυτοί που με τον
έναν ή με τον άλλον τρόπο
φαίνονταν να έχουν το πάνω χέρι.
Τα πράγματα όμως επρόκειτο
να αλλάξουν πολύ σύντομα!
Τις δύο πρώτες μέρες
οι επαφές είχαν να κάνουν κυρίως
με την παράλληλη αιχμαλωσία
και τα δικαιώματα των δύο πλευρών.
Στο θέμα της ανταλλαγής, δύο ήταν τα
προβλήματα που είχαν προκύψει.
Το ένα από την μεριά των κακών.
Λέει ότι δέχεται να μας δώσει και τους
τρεις αλλά όχι και τον Παύλο.
Αν του δώσουμε εμείς την Μαρινέλα;
Και το άλλο από την
μεριά της Ντάλιας.
Αχτένιστες θα πάμε στην ανταλλαγή;
Δεν πρέπει πρώτα να έρθει μια κομμώτρια;
Τί κουλά είναι αυτά;
Εκτός από το Σπύρο
και τη Ζουμπουλία
οι μόνοι άνθρωποι που
ήξεραν τι συνέβαινε
ήταν η Φρίντα και ο Αλέξης.
Η στάση τους όμως
δεν άλλαξε ιδιαίτερα.
Παρέμεινε ίδια με την αρχική
τους αντίδραση
Ναι; Ο Σπύρος;
Καλησπέρα. Πώς είναι ο Φώτης;
Ακόμα;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Δεν θα 'ρθει, οπότε μετά τις ειδήσεις
έχε έτοιμα 5-6 video- clip
για να προλάβω να ντυθώ Merilyn!
Φτάνουν;
Ναι, ναι, σ' ένα τέταρτο
θα είμαι ίδια!
Και μπορεί αυτοί οι δύο
να έμεναν άπρακτοι
Κάποιες άλλες όμως ήταν αποφασισμένες
να μπουν στη δράση!
Σπύρο μου;
Ένα πιάτο φαΐ που πείρες
πριν, τι το έκανες;
Δεν σου είπα το πήγα
πάνω στην Αμαλία.
Τώρα που δουλεύει νύχτα,
που καιρός να μαγειρέψει!
Μάλιστα!
Χθες το βράδυ, τι ώρα κατέβηκες
από το σπίτι της;
Αργά.
Γιατί; Τί έκανες;
Μιλούσαμε.
Με την Αμαλία;
ΣΠΥΡΟΣ: Μμ.
Που ήταν στα μπουζούκια.
Πως μιλούσατε;
Το μπαλκόνι της βλέπει στην πίστα;
Χθες είχε ρεπό.
Ε, τότε γιατί δεν μαγείρεψε
για σήμερα.
Τι θες γιαγιά τώρα;
Έχεις μπλέξει με ναρκωτικά;
Αϊντέ, χρόνια είχαμε να
το ακούσουμε αυτό!
Όποτε νομίζεις ότι σου κρύβω κάτι,
έχω μπλέξει με ναρκωτικά.
Πινγκ πονγκ μάθαινα στο γυμνάσιο, βρήκες
τις ρακέτες, με ναρκωτικά έμπλεξα!
Ε, ήταν μικρές και με
είχαν μπερδέψει.
’ρα
Είναι κάτι σχετικό με
την υπόθεση μας.
Να, αυτό δεν ήθελα να ακούσω,
από που κι ως που "μας";
Αυτή είναι υπόθεση των πέντε μας.
Όποτε χρειαζόμαστε τη βοήθεια σας,
θα σας την ζητάμε.
Και όχι, δεν έχει να κάνει με αυτό.
Ε, τότε τι είναι;
Συμβαίνει κάτι ερωτικό;
Πού;
Μπουμπούνας!
Έπαθε κάτι η Αμαλία;
Όχι.
Ε, τότε τι τρέχει;
Εγώ πιστεύω πως η Αμαλία χτύπησε
κάποιον με το αμάξι της
και τον πήγε στο σπίτι για να μην την
τρέχουν πάλι στις αστυνομίες.
Και να δεις που αυτός που χτύπησε
είναι ο ένας από τους δύο φονιάδες!
Τι λες βρε Θεοπούλα μου,
αυτά δεν γίνονται.
Αλλά ότι κάτι συμβαίνει
είμαι σίγουρη.
Τίποτα δεν συμβαίνει!
Ε, τι να πω; Μπορεί
να έχεις και δίκιο.
Super Market θα πας;
Εγώ δεν μπορώ να πάω,
με πονάει η μέση μου σήμερα.
Θα πάω, θα πάω.
Καλά, φάε πρώτα, δεν βιαζόμαστε.
Και συγκεκριμένα είναι ο ψηλός.
Ο πατέρας του Φώτη πήρε
κανένα τηλέφωνο;
Όχι.
Καλύτερα, αν μάθει
τι έγινε θα τρελαθεί,
θα παρατήσει και Μαλαισίες
και Μαρινέλες και τα πάντα.
Αυτό που το πας;
Μέσα σ' όλα έχουμε και την έννοια μην
χαλάσει ο δράκουλας τις διακοπές του.
’ιντε!
Πού είσαι τώρα;
Με το ψηλό;
Όχι ο ψηλός είναι σπίτι, κοιμάται.
Έχω αφήσει την Αμαλία μαζί του.
Στο Super Market είμαι εγώ,
κάνω τα ψώνια της εβδομάδας.
Τα οποία τώρα που το σκέφτομαι
τα 'κανα και προχθές.
Τι;
Κλείνω, γεια!
Αχ, κοιμήθηκε πάλιι.
Ε, τι να κάνει ο άνθρωπος;
Να λιύνιει σταυρόλεξα;
[ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Ποιός είναι;
ΣΟΦΗ: Εμείς είμαστε Αμαλία μου,
η Σοφία και η Θεοπούλα.
Μας ανοίγεις για λίγο.
Τί θέλετε;
Ααα!
ΣΟΦΗ: Ααα.
ΣΠΥΡΟΣ: Ααα!
Τί γίνετε εδώ;
Γιαγιά εσύ είσαι;
ΣΟΦΗ: Σσστ, μην λες ονόματα!
ΣΠΥΡΟΣ: Την Αμαλία
γιατί την δέσατε;
ΣΟΦΗ: Μην λες ονόματα είπα!
ΣΟΦΗ: Ήθελε να σου
τηλεφωνήσει, γι' αυτό.
Τις κουκούλες γιατί τις φοράτε;
ΣΟΦΗ: Για να μην μας αναγνωρίσει!
Η Αμαλία;
ΣΟΦΗ: Σσστ, μη λες
ονόματα είπα.
ΣΟΦΗ: Αυτός.
Και γιατί δεν του κλείνετε αυτουνού τα
μάτια και φορέσατε εσείς κουκούλες;
ΣΟΦΗ: Ε;
Τι δουλειά είχατε να
ανεβείτε επάνω;
Αφού δεν μας έλεγες τι συμβαίνει.
Και τώρα που έμαθες,
τι κατάλαβες;
ΘΕΟΠΟΥΛΑ: Το χάπι για την πίεση
στις 10 το πρωί,
το χάπι για τα έντερα
το βράδυ στις 9.
Το χάπι για την πίεση
στις 10 το πρωί,
το χάπι για τα έντερα
το βράδυ στις 9.
Ringtone είναι αυτό;
Δική μου ιδέα!
Ναι;
Συγχαρητήρια για την ιδέα σου,
πάνω όμως δεν θα ξανανεβείτε.
Γιατί;
Γιατί έτσι.
Ναι παιδί μου, όμηρος κανονικός,
δεμένος, με τα όλα του.
Κάτσε να ρωτήσω.
Η Δέσποινα και η Παναγιώτα ρωτάνε
αν μπορούνε να 'ρθουνε να τον δούνε
κατά τις πεντέμισι είναι καλά;
[ΚΙΝΗΤΟ]
Ναι.
Καλησπέρα.
Νομίζω ότι ήρθε η
ώρα να μιλήσουμε.
Σοβαρά!
Απομαγνητοφώνηση/Συγχρονισμός
ParaPenteHITeam [stohos7, clovis]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw. GreekTVsubS.gR